Yaygın talepler doğrultusunda, Siparişi Tamamlandı Olarak İşaretle seçeneğine dokunduğunuzda görüntülenen sipariş tamamlandı ekranını geri getirdik. Bu özelliğe duyduğu ilgiyi bizlere ulaşarak gösteren herkese teşekkür ederiz!

Gönderim etiketlerinin oluşturulması işlemi için uygulamaya ilk desteği ekledik! Bu özelliği denemek ister misiniz? Dükkanınızda WooCommerce Shipping & Tax uzantısını indirerek etkinleştirin. Şu anda, yalnızca ABD adreslerine satış yapan ABD'deki satıcıları destekliyoruz. Geri bildirimleriniz bizim için değerli!
