En yeni güncellememizle daha sorunsuz bir ödeme deneyimine ve gelişmiş bilgilere hazır olun! Nakit ödeme arayüzümüz artık tam ekrana geçerek zahmetsizce özel tutarlar girmenizi ve bunları doğrudan siparişe not etmenizi sağlar, kullanışlı bir para üstü hesaplaması da sunulur. Ayrıca mağaza yöneticileri değerli verileri kaçırmaz; Analytics Hub'ımız artık tam bir performans görünümü elde etmek üzere Jetpack Stats'ı etkinleştirmeniz için size hatırlatma gönderir. Daha iyi ve daha kolay kullanılan WooCommerce deneyimi için hemen güncelleyin!
