Kazancınızın daha eksiksiz bir resmini sunmak için pano istatistikleri artık negatif geliri de içeriyor (örneğin: para iadeleri).

- İşleme ve Tüm Siparişler görünümlerini daha belirgin hale getirmek için Siparişler Listesi'ni yeniden tasarladık. Siparişleri farklı bir duruma göre filtrelemek ister misiniz? Endişe etmeyin: Arama görünümünde diğer seçenekleri bulabilirsiniz.
- Yorumlar çevrimiçi mağazalar için çok önemli olsa da bazı WooCommerce yapılandırmalarına yüklenemiyorlardı. Sorunu çözdük.
- Hareket halindeyken ürünleri düzenlemek istiyorsanız elinizi kaldırın! Mevcut düzenleme seçeneklerini basit ürünlerinizde deneyin (ancak öncelikle şu özelliği etkinleştirmeniz gerekir: Ayarlar > Deneysel Özellikler > Ürünler'e gidin).
