Yeni uyarılar: Basit bir ürün için fiyat ayarlanmadığında, fiyat satırındaki ürün ayrıntıları ekranında bir "Fiyat Ekle" yer tutucusu görünür. Henüz WooCommerce 4.0 sürümüne geçmemiş uygulama kullanıcıları, yeni sürüme geçişin mevcut olduğunu belirten bir banner görür. Önceden yeni sürüme geçmiş olan kullanıcılar yeni istatistik panelini görür. Henüz yeni sürüme geçmediyseniz hemen yapmanızı öneririz.

Düzeltmeler ve ayarlamalar: Negatif bir değerin gösterge tablosu grafiklerinde neden olduğu görsel bozukluk hatasını düzelttik. Ayrıca, toplam sipariş satırını basit ürünler için düzenlenebilir formda göstermediğimizden, karışıklığı önlemek için satırı Ürünler sekmesinden kaldırdık.
