Artık uygulamadan bir siparişi düzenlemenin mümkün olduğunu duyurmaktan heyecan duyuyoruz. Şu andan itibaren ürünleri, ücretleri, gönderim bilgilerini düzenleyebilir veya kaldırabilir ve ürün miktarını değiştirebilirsiniz.

Sipariş ayrıntılarında, bazı üçüncü taraf uzantıları sipariş meta verilerini mantıksal olarak göstermiyordu. Bir sipariş için bu özel alanların görüntülenmesi konusunda bazı değişiklikler yaptık. Ayrıca Jetpack'i doğrudan uygulamadan yükleme seçeneği de dahil olmak üzere ödeme ve oturum açma akışımızda çeşitli iyileştirmeler yaptık.

Lütfen bize geri bildirim göndermeye devam edin, sizi dinliyoruz.
