Bazen, bir ticaret fuarında olduğu gibi, şahsen yaptığınız bir işlem için müşterinizden ödeme almak üzere hızlı bir sipariş oluşturmanız gerekir. Basit Ödemeler oluşturmanız için yeni bir seçenek ekledik! Bu işlemi kaydetmek üzere hızlı bir sipariş vermek için Siparişler sekmesine gidin. Tam sipariş oluşturma konusunda da sıkı şekilde çalışıyoruz; sonucu bu yıl içinde göreceksiniz.

Ayrıca site ziyaretçi sayısının mağazanızın panosundaki Bugün sekmesinde görünmesini engelleyen bir hatayı düzelttik. Bizi bilgilendirdiğiniz için teşekkür ederiz! 💜
