Bu güncelleme, geliştirilmiş güvenilirlik özellikleri ve düzeltmelerle dolu:
- Mağazam grafiklerinde ve Siparişler ve Bildirimler ekranlarında artık daha fazla yerelleştirme desteği sunuluyor.
- Uygulama artık oluşturulma tarihi gelecek bir tarih olan siparişleri gizliyor. (Bu siparişler artık bir sipariş listesinin “Bugün” bölümünde görüntülenmiyor.)
- Ödeme alınmadığı durumda ödeme bölümünde artık ödeme yöntemi özeti görüntülenmiyor.
- Ödemeler ve ürün ayrıntılarında artık görüntülenecek miktar sıfır olsa bile Vergiler satırı görüntüleniyor.
- Oturum kapatılırken uygulama artık destek isteklerinde kullanılan kimlik bilgisini sıfırlıyor.
