En son güncellemede, uygulama deneyiminizi daha da iyileştirecek bir kaç heyecan verici geliştirmeyi kullanıma sunuyoruz! Artık abonelik, değişken abonelik, plan, ve birleşik gibi çeşitli yeni türdeki ürünlere göre filtreleme yapabilirsiniz. Süresi dolmuş WooExpress paketleri olan mağazalar için uygulamayı güncellemek için en doğru zaman. Yükseltme ekranındaki gelişmiş erişilebilirlik sayesinde mağazanızı oluşturmak ve yönetmek hiç olmadığı kadar kolay. En son geliştirmeleri ve iyileştirmeleri keşfetmek için hemen güncelleyin!
