Bu güncellemede yeni bir müşteriye göre filtrele seçeneğiyle bir müşterinin siparişlerini bulmayı kolaylaştırdık. Raporlarınız için özel tarih aralıkları ayarlayabilme özelliği sayesinde mağaza performansını analiz etmek daha da esnek hale geldi. iPad ve daha büyük iPhone'larda sipariş oluşturma ve düzenleme yan yana görünümün keyfini çıkararak üretkenliği en üst düzeye çıkarın. Ayrıca ağla ilgili tüm sorunları teşhis eden yeni bir bağlantı aracı sayesinde performasınızı artırın. Hemen indirin ve daha pürüzsüz ve sezgisel bir mağaza yönetimine erişin!
