Uygulama içinden ödeme kabul etmeyle ilgili her şeyi çok daha kolay hale getirdik. Menüden Ödemeler bölümüne gidin! Ayrıca ödeme almanızı gereksiz yere engellenebilecek bir sorunu da düzelttik.
Bunun yanında, uygulamayı kullanmaya hızlı şekilde başlamanıza yardımcı olmak için oturum açma akışlarımızda çeşitli geliştirmeler yaptık.
Son olarak, performansta bazı ince ayarlar yaptık. Ama işimiz daha bitmedi. Gelecekte daha fazla iyileştirme yapmayı umuyoruz. Lütfen geri bildirimlerinizi göndermeye devam edin!
