WooCommerce, mobil uygulamasıyla ilgili en son güncellemeleri sunmaktan heyecan duyuyor. 

Yenileyin, Her Şey Hazır Olsun: Bir kullanıcının mağazanızın ürün listesine sıralama parametreleri ve/veya filtreler uyguladığını varsayalım. Büyük olasılıkla, uygulamaya döndüklerinde bu işlemi tekrarlamak istemezler. Sorun değil! Artık bir kullanıcı uygulamayı yeniden açtığında önceki ayarlarını görebilir.

Birleştirme: Özel işlem tamamlama ekranı artık geçmişte kaldı; işlem tamamlama bilgileri artık ücretlerle ilgili bilgiler gibi sipariş ayrıntıları ekranında görüntüleniyor.

Hatalar Giderildi: Birkaç sorun düzeltildi. İşte bir tanesi:

- Fatura bilgileri işlem sayfaları artık iPad'lerde doğru şekilde görünüyor.
- Ürün arama listelerindeki satırlarda artık çift ayırıcı yok.
- "Devam" düğmelerindeki döndürücüler artık karanlık modda görünüyor.
