* Gönderim Takibi eklentisini kullanıyor musunuz? Artık siparişlere manuel olarak gönderim takibi ekleyebilirsiniz.
* Bazen mağazanızın En İyilerini görüntülemeye çalıştığınızda "İçerik yüklenemiyor" hatası alıyordunuz, bu da uygulama performansının en iyi düzeyde olmadığına dair ironik bir göstergeydi. Artık bu sorun düzeltildi.
* Mağaza Seçici'yi kullanmayı deneyip oturum açtıktan sonra devam edememe sorunu da düzeltildi.
* Ağ bağlantısı yavaş olduğunda uygulama bazen çöküyordu. Artık çökmüyor çünkü güvenilmez bir wifi işinizi yönetmenize asla engel olmamalı.
