En yeni güncellemeleri sunmaktan heyecan duyuyoruz!

Bu güncellemede daha kolaylaştırılmış bir kampanya oluşturma ve yönetimi için 'Mağazam' bölümünde Blaze deneyimini geliştirdik. Ayrıca, Siparişler özelliğimizde Sipariş Oluşturma sırasında yanlış bir araç ipucu gösteren bir hata ile bazı senaryolarda yanlış indirimli toplam ürün değerini gösteren başka bir hata dahil birkaç hatayı giderdik. Heyecan verici olarak, siparişlerinize özel tutarlar eklemenizi sağlayan yeni bir özellik ekledik.

Size daha iyi hizmet vermek için uygulamamızı sürekli olarak geliştirmek için çalışıyoruz. WooCommerce'i seçtiğiniz için teşekkür ederiz!
