- İyileştirme: Sipariş ayrıntıları görünümünde artık siparişin sevkiyat yöntemi görüntüleniyor.
- Geliştirme: :Yorumlar sekmesinde artık tüm Ürün Yorumları gösteriliyor.
- Değiştirildi: Sipariş Ayrıntıları'nın görünümü güncellendi ve karanlık mod geçici olarak devre dışı bırakıldı.
- Hata düzeltmesi: Karanlık mod etkinken dokunduğunuzda Sipariş Listesi hücrelerindeki kullanıcı arayüzü görünümü düzeltildi.
- Hata düzeltmesi: Yorumlar artık kısmi karanlık moda geçmiyor. Karanlık mod yakında hizmetinizde!
- Hata düzeltmesi: Sipariş Ayrıntıları'ndaki hücreler arasında artık doğru ebatta boşluk var.
- Hata düzeltmesi: Ayarlar artık kısmi karanlık moda geçmiyor.
