WooCommerce uygulamamıza yaptığımız bazı yeni güncellemeleri duyurmaktan heyecan duyuyoruz. Artık abonelik ürünlerini rahatça oluşturabilir veya düzenleyebilirsiniz! İsteğe bağlı ve seçilmeyen değişken öğeleriyle çalışırken paketli öğelerin doğru şekilde eklendiğinden/güncellendiğinden emin olmak için sipariş formunda bazı düzenlemeler de yaptık. Ayrıca daha iyi gezinmeniz için Pano'yu yeniden düzenledik, Blaze bölümü artık İstatistikler'in altında yer alıyor. İyileştirilmiş deneyimin keyfini çıkarın!
