iOS için WooCommerce uygulamasıyla ilgili en yeni güncellemeleri duyurmaktan heyecan duyuyoruz. Artık yeni bir WPCOM hesabına kaydolduktan hemen sonra mağazanızı oluşturmaya başlayabilirsiniz. Ayrıca, birden fazla siparişte hediye kartı bilgilerinin görünürlüğünü de iyileştirdik. Ayrıca, Jetpack Yapay Zeka eklentisi ile, kullanıcı tarafından barındırılan siteler için ürün açıklaması ve paylaşımı için yapay zeka özelliklerini etkinleştirdik. Son olarak, uygulanan hediye kartları artık sipariş formundaki kupon bölümünün altında görünecek ve indirimlerin takibini kolaylaştıracak. Bu geliştirmelerin keyfini çıkarın!
