WooCommerce uygulaması için en yeni güncellememizi keşfedin! Merkez Menüsüne yeni eklenen Müşteriler sekmesiyle tanışın. Artık müşteri bilgilerini kolaylıkla arayabilirsiniz ve görüntüleyebilirsiniz, doğrudan e-posta ile müşterilerle iletişime geçebilirsiniz. Performansı iyileştirmek ve çökmeleri azaltmak; daha sorunsuz ve istikrarlı bir kullanıcı deneyimi sağlamak için önemli uygulama bağımlılığı güncellemeleri yaptık. Ayrıca iPad kullanıcıları artık spekülatif düzeltmemiz sayesinde daha güvenilir bir sipariş görüntüleme deneyiminin keyfini çıkarabilir. Kullanmaya başlayın ve bu heyecan verici yeni iyileştirmeleri keşfedin!
