ABD'deki müşterileri için gönderim etiketleri oluşturmak isteyen ABD'deki satıcılar bazı küçük iyileştirmeler bulacaklar. Henüz uygulamadan etiket yazdırmıyorsanız, sitenize WooCommerce Gönderim ve Vergi uzantısını yükleyerek başlayın.

Ayrıca uygulamanın farklı ekran boyutlarında ve telefon tiplerindeki görünme biçimini de ele aldık. Özellikle iPad'lerde fark edilen bir dizi küçük ama anlamlı görsel sorunu düzelttik.

Her zaman olduğu gibi, uygulama hakkındaki görüşlerinizi bekliyoruz. Uygulamada Mağazam sekmesindeki Ayarlar altından bize ulaşın.
