En son WooCommerce güncellememizde yeni özellikler sunmaktan heyecan duyuyoruz! Artık konuma göre vergi oranlarını saklayarak yeni siparişler için vergi hesaplamalarını zahmetsizce otomatikleştirebilirsiniz. Ayrıca, yapay zekayı parmaklarınızın ucuna getiriyoruz. Jetpack Yapay Zeka eklentisiyle WPCOM'da ve kullanıcı tarafından barındırılan mağazalarda ürün oluşturmak artık her zamankinden daha kolay. Ayrıca, satıcılar hediye kartlarını doğrudan siparişlere uygulayarak fırsatı daha da güzelleştirebilirler. Bu geliştirmelerin keyfini çıkarın ve geri bildirimlerinizi eksik etmeyin! İyi satışlar!
