לנהל את העסק מכל מקום באמצעות האפליקציה של Woocommerce לנייד. ליצור מוצרים, לטפל בהזמנות ולעקוב אחר הנתונים הסטטיסטיים העיקריים בזמן אמת.

להוסיף מוצרים
ניתן ליצור מוצרים וקבוצות מוצרים ולפרסם אותם ישירות מ-iPhone או מ-iPad. לנצל את ההשראה היצירתית כשהיא מגיעה – אפשר להפוך את הרעיונות למוצרים בשניות או לשמור אותם כטיוטה כדי להשתמש בהם מאוחר יותר.

לקבל הודעות
לא לפספס לעולם הזמנה או ביקורת. הודות להתראות בזמן אמת, לא צריך עוד לדאוג שמשהו מתפספס – אפשר להמתין לצליל הממכר של הקופה הרושמת שמופעל עם כל מכירה חדשה!

להציג הזמנות ולשנות אותן
אפשר לגלול כדי להציג את הסיכומים או לחפש לפי הפרטים של הלקוח או ההזמנה. ניתן להקיש כדי להציג את הפרטים ולראות חיובים לפי פריטים, להתחיל למלא הזמנות ולשנות את מצב ההזמנה. להוסיף הערות להזמנות או לשלוח אימייל ללקוחות ישירות לצורך מעקב.

לעקוב אחר הנתונים הסטטיסטיים שלך
אפשר להציג במבט הכללי את המוצרים המובילים. ניתן לעקוב אחר הרווחים הכוללים ולהציג נתונים של הזמנות ומבקרים לפי שבוע, חודש ושנה. ידע הוא כוח!

להחליף בין חנויות
משתמשים שמפעילים מספר חנויות יכולים לעבור ביניהן ללא מאמץ בשניות ספורות.

WooCommerce היא הפלטפורמה הגמישה ביותר בעולם למסחר אלקטרוני. בין שרוצים להשיק עסק, לפתוח אתר לחנות עם מיקום פיזי ובין שרוצים לפתח אתרים ללקוחות, כדאי להשתמש ב-WooCommerce וליצור חנות עוצמתית שמשלבת בין תוכן למסחר.

דרישות: WooCommerce v3.5+‎, התוסף של Jetpack.

ניתן לעיין בהודעת הפרטיות למשתמשים מקליפורניה בכתובת https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
