Управление бизнесом в любой ситуации с помощью мобильного приложения WooCommerce. Создание продуктов, обработка заказов и отслеживание основных параметров статистики в реальном времени.

ДОБАВЛЕНИЕ ПРОДУКТОВ
Создание, объединение и публикация продуктов с вашего iPhone или iPad. Мгновенная фиксация творческого процесса: превращайте свои идеи в готовые продукты за несколько секунд или сохраняйте их на будущее в виде черновиков.

УВЕДОМЛЕНИЯ
Вы больше не пропустите ни одного заказа или отзыва. Забудьте про синдром упущенной выгоды: настройте уведомления в реальном времени и наслаждайтесь сладостными сигналами новых покупок.

ПРОСМОТР И РЕДАКТИРОВАНИЕ ЗАКАЗОВ
Просматривайте сводки и выполняйте поиск по имени клиента или параметрам заказа. Нажмите значок подробных сведений, чтобы посмотреть счета по отдельным позициям, начать выполнение заказа или изменить статус. Добавляйте примечания к заказам или отправляйте заказчикам письма с новыми предложениями.

ОТСЛЕЖИВАНИЕ СТАТИСТИКИ
Мгновенное определение лидеров продаж. Проверяйте общий доход и просматривайте сведения о заказах и данные посетителей за неделю, месяц или год. Знание — сила.

ПЕРЕКЛЮЧЕНИЕ МАГАЗИНОВ
Если у вас несколько магазинов, вы можете быстро переходить от одного к другому.

WooCommerce — самое популярное в мире решение для электронной торговли с открытым исходным кодом. Используйте WooCommerce, создавая новый бизнес, перенося физический магазин в Интернет или разрабатывая клиентские сайты, для мощной интеграции информационных и коммерческих ресурсов.

Требования: WooCommerce v3.5+, плагин Jetpack.

Ознакомьтесь с заявлением о защите конфиденциальности для пользователей из Калифорнии по адресу https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
