ПРОСМАТРИВАЙТЕ ЗАКАЗЫ И УПРАВЛЯЙТЕ ИМИ
Просматривайте и фильтруйте заказы, ищите конкретные заказы. Нажмите, чтобы просмотреть информацию о заказе, в том числе входящие в него продукты, сумму, данные клиентов, информацию о доставке и примечания.

СЛЕДИТЕ ЗА СВОИМ МАГАЗИНОМ
Смотрите, какие товары продаются лучше всего. Проверяйте общий доход и просматривайте сведения о заказах и данные посетителей за неделю, месяц или год.

ОПОВЕЩЕНИЯ О ЗАКАЗАХ В РЕАЛЬНОМ ВРЕМЕНИ
Получайте уведомления о действиях в магазине, включая размещение заказов и отзывов.

WooCommerce — платформа eCommerce с самыми широкими возможностями настройки для создания собственного бизнеса в Интернете. Положитесь на WordPress — эта платформа поддерживает интеграцию с лучшими в мире инструментами для создания содержимого и управления им. Перейдите на WooCommerce.com и начните свое дело. Найти воплощение может любая идея — от абонементов в кофейню и уроков испанского до членства в спортивных клубах и крупных интернет-магазинов.

Требования: WooCommerce v3.5+, плагин Jetpack.

Заявление о защите конфиденциальности для пользователей из Калифорнии можно прочитать на https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
