Управление бизнесом в любой ситуации с помощью мобильного приложения WooCommerce. Добавление товаров, создание заказов, получение быстрых платежей и отслеживание новых проданных товаров и основных статистических данных в реальном времени.

Добавление и изменение товаров одним касанием
Быстрое начало работы Создание, объединение и публикация товаров с вашего iPhone или iPad. Мгновенная фиксация творческих результатов: превращайте свои идеи в готовые товары или сохраняйте их на будущее в виде черновиков.

Создание заказов на ходу
После создания товаров всё происходит очень просто. Выбирайте позиции из каталога, добавляйте доставку и заполняйте сведения о клиентах для быстрого создания заказов, синхронизируемых с вашими остатками.

Принимайте платежи лично
Получайте фактические платежи посредством WooCommerce In-Person Payments и платёжного терминала в Австралии, Ирландии, Канаде, Люксембурге, Нидерландах, Новой Зеландии, Сингапуре, Соединенном Королевстве, США и Финляндии. Функция Tap to Pay для iPhone доступна в Соединенном Королевстве и США. Создайте новый заказ или найдите существующий, ожидающий оплаты, а затем с лёгкостью примите оплату.

Очные платежи за товары онлайн
Превратите любой планшет в эффективный пункт продажи с WooCommerce. Ищите товары, сканируйте штрихкоды, применяйте купоны и отправляйте чеки по электронной почте. Ваши онлайн- и очные продажи синхронизируются в режиме реального времени. Доступно в Австралии, Ирландии, Канаде, Люксембурге, Нидерландах, Новой Зеландии, Сингапуре, Соединенном Королевстве, США и Финляндии.

Получение уведомлений обо всех проданных товарах
Не пропускайте заказы и проверки на этапе активных продаж. Будьте в курсе событий: настройте уведомления в реальном времени и наслаждайтесь сладостными сигналами новых покупок.

Отслеживание проданных и самых ходовых товаров
Посмотрите, какие продукты пользуются успехом. Проверяйте общий доход и просматривайте сведения о заказах и данные посетителей за неделю, месяц или год. Знание — сила.

WooCommerce — самая гибкая в мире платформа для интернет-торговли. Используйте WooCommerce, создавая новый бизнес, перенося физический магазин в Интернет или разрабатывая клиентские сайты, для мощной интеграции информационных и коммерческих ресурсов.

Требования: WooCommerce 3.5 или более поздней версии.

См. условия предоставления услуг: https://wordpress.com/tos/

См. политику конфиденциальности: https://automattic.com/privacy/

См. уведомление о конфиденциальности для жителей Калифорнии: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
