Управление бизнесом в любой ситуации с помощью мобильного приложения WooCommerce. Добавление товаров, создание заказов, получение быстрых платежей и отслеживание новых проданных товаров и основных статистических данных в реальном времени.

Добавление и изменение товаров одним касанием
Быстрое начало работы Создание, объединение и публикация товаров с вашего iPhone или iPad. Мгновенная фиксация творческих результатов: превращайте свои идеи в готовые товары или сохраняйте их на будущее в виде черновиков.

Создание заказов на ходу
После создания товаров всё происходит очень просто. Выбирайте позиции из каталога, добавляйте доставку и заполняйте сведения о клиентах для быстрого создания заказов, синхронизируемых с вашими остатками.

Принимайте платежи лично
Получайте фактические платежи посредством WooCommerce In-Person Payments и платёжного терминала (доступно в США и Канаде). Создайте новый заказ или найдите существующий с непогашенным платежом и получите оплату посредством платёжного терминала или цифрового кошелька, например Apple Pay.

Получение уведомлений обо всех проданных товарах
Не пропускайте заказы и проверки на этапе активных продаж. Будьте в курсе событий: настройте уведомления в реальном времени и наслаждайтесь сладостными сигналами новых покупок.

Отслеживание проданных и самых ходовых товаров
Посмотрите, какие продукты пользуются успехом. Проверяйте общий доход и просматривайте сведения о заказах и данные посетителей за неделю, месяц или год. Знание — сила.

WooCommerce — самое популярное в мире решение для электронной торговли с открытым исходным кодом. Используйте WooCommerce, создавая новый бизнес, перенося физический магазин в Интернет или разрабатывая клиентские сайты, для мощной интеграции информационных и коммерческих ресурсов.

Требования: WooCommerce v3.5+.

Ознакомьтесь с заявлением о защите конфиденциальности для пользователей из Калифорнии по адресу https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
