В этом обновлении значительно улучшены разделы информации о заказе и настроек.

На странице информации о заказе теперь можно использовать шаблонный текст «Гость», если не указано имя клиента. В подразделе «Сведения о продукте» устранен сбой, из-за которого при нажатии вне поля «Добавить другие сведения» закрывался весь раздел.

В настройках кнопка «Запрос функции» заменена на кнопку «Отправить отзыв».

Мы также внесли несколько изменений, которые действуют, если включен параметр «Продукты» в разделе «Настройки» > «Экспериментальные функции»:

1. Доступны базовые изменения неосновных товаров, например подписок, которые доступны из внешних плагинов и не содержатся по умолчанию в четырех группах основных товаров WooCommerce (простые, с вариантами, связанные и наборы). Можно изменять изображение, имя, описание, цену, количество товара в наличии, теги, категории, краткое описание и настройки товара.
2. Теперь можно изменять настройки наличия и доставки вариантов товаров, в том числе статус на складе.
3. Если отзывы отключены, соответствующая строка скрыта.
4. Экран отзывов на товары можно открыть, даже если отзывов нет.
5. Теперь функция голосовой поддержки в подразделе «Сведения о продукте» читает заголовки изображений и название товара.
