Мы внесли обновления в нашу экспериментальную функцию создания заказов. Для вариативных товаров теперь отображается список атрибутов.

Мы также добавили еще одну экспериментальную функцию — управление купонами! Чтобы включить эту функцию, откройте вкладку "Дополнительно", перейдите в меню "Настройки", а затем выберите "Экспериментальные настройки". Мы будем рады вашим отзывам о приложении, особенно о новых разрабатываемых функциях, к которым предоставлен ранний доступ.

Хотим выразить особую благодарность пользователю GitHub chrisKns за помощь в разработке усовершенствований для этой версии. ❤
