Теперь сведения о кредитной карте для очных платежей отображаются при возмещении средств. Таким образом, ваши клиенты будут знать, куда будут зачислены средства!

Некоторые новые функции еще не совсем готовы для выпуска, но у вас уже есть к ним доступ! Создавайте заказы, просматривайте купоны и делайте многое другое! Перейдите на вкладку "Меню", откройте параметры и перейдите в "Экспериментальные настройки", чтобы активировать функцию. Мы будем рады вашим отзывам о приложении, особенно о новых разрабатываемых функциях, к которым предоставлен ранний доступ.
