Учитывая ваши отзывы, мы немного обновили вкладку «Мой магазин». Вы увидите процент конвертации. И теперь продано топ 5 (а не 3) товаров.

Вы попросили нас сделать возможным создание заказов в приложении. Рады сообщить, что у нас появилась предварительная версия такой функции. При желании вы можете помочь нам её проверить! Перейдите к настройкам в приложении и включите экспериментальную функцию создания заказа. Сейчас можно добавлять только товары, примечания и адреса. В будущем мы добавим другие возможности.
