В настоящей версии содержатся небольшие усовершенствования, повышающие удобство работы. В описании заказа не было логичного описания метаданных некоторых расширений сторонних производителей. Мы ввели некоторые изменения для лучшего отображения информации об этих товарах. Мы скрыли кнопку для возврата средств для случаев, когда общая сумма заказа равна нулю.

Благодаря расширению WooCommerce Shipping & Tax обновлённая версия содержит несколько усовершенствованных функций транспортных этикеток. Будем рады вашему отзыву о новых функциях!
