Рады объявить о выходе очередных обновлений WooCommerce для iOS! Теперь можно начинать создавать магазин сразу же после регистрации новой учётной записи WPCOM. Информация о подарочных картах для нескольких заказов теперь стала заметнее. Кроме того, с помощью плагина Jetpack AI мы внедрили функции ИИ в описания товаров и обмен ими для автономных сайтов. И наконец, использованные подарочные карты теперь отображаются под разделом «Купон» в форме заказа, что упрощает отслеживание скидок. Надеемся, что наши новинки вам понравятся!
