Рады представить вам очередное замечательное обновление приложения WooCommerce! Обрабатывать платежи стало просто как никогда: теперь их можно собирать непосредственно в форме создания заказа. А благодаря удобной выдвижной панели, в которой отображается общая сумма, вам больше не придётся прокручивать страницу вниз. Мы также дополнили процедуру создания магазина уведомлением, которое вы получите сразу же, как только магазин будет готов, даже если приложение будет закрыто. Мы доработали панель администратора, устранив ошибки декодирования, и обновили пользовательский интерфейс, чтобы представить сводку по платежам. Любителей персонализации порадует новая функция Lightweight Storefront, которая позволяет выбирать тему в процессе установки и в настройках. А ещё мы позаботились о том, чтобы время создания заказа, платежей и возврата средств отображалось в соответствии с часовым поясом вашего магазина. Установка Jetpack стала проще, а вход на автономные сайты на нескольких устройствах — надёжнее. И наконец, прямой доступ к форме после сканирования значительно оптимизирует работу с наборами товаров. Надеемся, вам понравятся наши обновления: мы разрабатывали их для того, чтобы управлять вашим магазином стало ещё проще, понятнее и эффективнее.
