Копируйте номера отслеживания Внимательно следить за доставкой стало еще проще — даже не нужно заходить в приложение. Перейдите на страницу "Информация о заказе" > "Отслеживание посылки" > "Дополнительно". Там можно копировать номера отслеживания и использовать их в любых сторонних сервисах.

Сообщения об ошибке больше не будет! Если на вашем сайте нет модуля статистики Jetpack или у вас нет разрешения на доступ к таким данным, у вас просто не будет отображаться страница статистики. Мы убрали сообщение об ошибке, так что можете про него забыть.
