У нас отличные новости! Представляем несколько обновлений, которые сделают для вас работу ещё приятнее. Скажите «прощай» задержкам в процессе создания заказа! Теперь достаточно просто ввести количество, и всё будет происходить без лишних усилий. Обновлению подверглись и скачиваемые товары: теперь можно загружать разные типы файлов, а не только изображения. Кроме того, мы внедрили несколько важных усовершенствований, которые повысят стабильность и надежность работы приложения. Надеемся, вы будете в восторге от этих потрясающих обновлений!
