В этом выпуске обновлений мы упростили поиск заказов конкретного клиента при помощи новой опции — фильтра по клиенту. Кроме того, ещё удобнее стало анализировать показатели производительности магазина: появилась возможность создавать отчёты за произвольно выбранный период времени. iPad и iPhone большого размера теперь поддерживают режим параллельного просмотра при создании и редактировании заказов, что помогает повысить эффективность работы. И ещё один плюс к производительности: мы создали новый инструмент мониторинга подключений, который позволяет вовремя обнаружить проблемы со связью. Загружайте обновления и получайте удовольствие от работы вашего магазина, которая станет ещё понятнее и удобнее для вас!

