Мы вернулись с несколькими обновлениями, которые сделают работу в приложении ещё более удобной!

Во-первых, изменилась кнопка "Поделиться". Теперь вместо значка используется текст, и кнопку легче найти.
Мы также исправили досадную ошибку, из-за которой не получалось добавить в заказ новое примечание. Теперь вы можете без проблем записывать всю нужную информацию.
Наконец, мы обновили экран времени ожидания при создании сайта. Теперь, если проверка сайта занимает слишком много времени, вы можете повторить попытку.

Мы делаем всё, чтобы вам было комфортно использовать приложение. Спасибо, что вы с нами!
