В этом выпуске появилось множество новых возможностей редактирования товаров.

Неосновные товары, которые в WooCommerce не относятся к простым, внешним, вариативным или наборам, получили целый ряд функций редактирования. Можно изменять их изображение, имя, описание, цену и количество в режиме «только для чтения», а также теги, краткое описание и настройки.

Теперь вы также можете изменять товары с вариантами, а количество товара в наличии добавляется в список вариантов.

В основных товарах тоже появились дополнительные поля, которые можно редактировать: теги, категории, тип товара, включение/отключение отзывов и видимость.

Мы также обновили систему входа для пользователей Apple. Если отвязать Apple ID от приложения WordPress (Настройки > Apple ID > Пароль и безопасность > Приложения, использующие Apple ID), при запуске или переходе между приложениями будет выполнен выход из приложения. Если вы не хотите оставаться в системе, вы сможете выйти.
