- Теперь вы можете просмотреть возвраты по заказу.
- Максимальное число элементов на значке "невыполненные заказы" теперь 99, а если количество превышает 99, показывается "99+". Раньше предел составлял 9+.
- Исправлена ошибка, из-за которой длинные названия товаров могли приводить к исчезновению количества товара при просмотре заказа.
- Названия продуктов с escape-символами HTML теперь должны отображаться правильно.
- Если в заказе несколько товаров, нажатие любого товара открывает нужную страницу.
