– Те, кто использует плагин администратора WooCommerce, оценят новую страницу статистики, содержащую более подробные аналитические сведения. Чтобы использовать ее, выберите нужный параметр на странице "Настройки".
– Исправлена ошибка, из-за которой цены на странице "Сведения о продукте" показывались в неверной валюте.
– Обнаружив, что журналы приложений могут редактироваться, мы изменили список доступных операций: теперь журналы можно только копировать.
– Поскольку на вкладке "Заказы" теперь отображается вся информация о заказах, карточка "Новые заказы" удалена с вкладки "Мой магазин".
– Страница "Отзывы" смотрится лучше, если ее содержимое локализовано, и теперь дело обстоит именно так: ошибка, из-за которой возникала проблема с локализацией, исправлена.
