В этом выпуске обновлена вкладка заказов. Вкладок теперь нет, и можно фильтровать заказы по статусу или диапазону дат. Пользователи долгое время сами просили об этом, поэтому мы уверены, что вы оцените это изменение!

Мы устранили возможный сбой при создании транспортной этикетки из push-уведомления. Также оптимизирована процедура входа в систему с помощью менеджера паролей. Имя пользователя и пароль для WordPress.com, сохранённые в менеджере, будут появляться в начале списка!

Мы всегда рады вашим отзывам и предложениям. Спасибо, что пользуетесь WooCommerce!
