* Исправлено! Подвал в настройках приложения теперь расположен по центру, продукты в стадии черновика теперь сортируются от новых к старым, а белый цвет фона удален из шаблонного представления в верхней таблице консоли в темном режиме iOS 14.
* Улучшено! Используйте новое средство выбора даты в iOS 14, чтобы редактировать дату отправки в меню "Сведения о заказе > Добавить отслеживание" и редактировать даты продажи в меню "Сведения > Настройки цены". Кроме того, теперь отображается надпись "Без названия" для продуктов без названия в списке продуктов.
