В этом обновлении основное внимание было уделено улучшению работы мобильного приложения WooCommerce. Теперь вы можете удалять и обновлять рубрики товаров в общем процессе редактирования товаров. Расширена функция очных платежей: усовершенствована повторная обработка транзакций после неудачных попыток и защита от непреднамеренного двойного списания средств при плохой работе сети. Второстепенные обновления включают редактирование сведений о товаре на странице сведений о заказе и возможность задания пустого состояния в средстве выбора налоговой ставки. Желаем вам удачной торговли с усовершенствованным приложением WooCommerce.
