– Если приложение отображается на переднем плане и вам приходит push-уведомление, значки на вкладках "Заказы" и "Отзывы" обновляются точно в соответствии с типом уведомления.
– Иногда после выхода из системы и повторного входа в списке товаров ничего не отображается, хотя в вашем магазине есть товары. Теперь список товаров соответствует своему названию и содержит товары из соответствующего магазина. Не можете найти список товаров? Перейдите в меню "Экспериментальные функции" в настройках и включите предварительный просмотр функций, которые готовятся к выпуску.
