— Улучшение: теперь на странице информации о заказе указывается способ доставки.
— Усовершенствование: на вкладке "Обзоры" отображаются обзоры на все продукты.
— Изменение: изменен внешний вид окна информации о заказе и временно отключен темный режим.
— Исправлена ошибка: исправлен внешний вид интерфейса ячеек в списке заказов при нажатии, когда включен темный режим.
— Исправлена ошибка: обзоры больше не переключаются в темный режим частично. Темный режим скоро станет доступен!
— Исправлена ошибка: на странице информации о заказе теперь верные промежутки между ячейками.
— Исправлена ошибка: настройки больше не переключаются в темный режим частично.
