Варианты продукта поддерживают только одно изображение. Поэтому, если вариант продукта уже содержит изображение, вы увидите опцию для замены или удаления, но не сможете добавить другое изображение

Мы получили отчеты об ошибках при выборе изображений из библиотеки файлов, произошедших с библиотеками, которые содержат конкретное количество изображений. Эта проблема устранена.

Мы также обновили сообщение об ошибке, которое отображается при входе клиента на сайт с устройства, не подключенного к сети, с неверным сертификатом SSL или заблокированным XML-RPC. Обновленное сообщение упрощает для пользователей процесс устранения неполадок в случае ошибок при входе.
