Познакомьтесь поближе с новой версией приложения WooCommerce! Представляем функцию на основе ИИ, которая позволяет генерировать новые теги и рубрики в процессе создания товара, что упрощает управление товарами и делает его более эффективным. Кроме того, мы исправили ошибку в разделе сведений о заказе. Теперь, если заказанный товар имеет несколько вариантов с различными атрибутами и дополнениями, будут отображаться атрибуты заказанного варианта. Эти обновления сделают работу с нашим приложением ещё приятнее и удобнее!
