* Теперь вы можете включать и выключать функцию редактирования обычных продуктов в меню "Настройки > Экспериментальные функции". Данная функция позволяет редактировать изображения и краткие описания товаров, а также изменять вид, возможность общего доступа и настройки (настройки продукта включают в себя статус, видимость, видимость в каталоге, слаг, записи о покупках и порядок меню).
* Теперь вы можете изменять и сохранять сведения на вкладках “Информация о заказе” или “Самые продаваемые”. Мы также улучшили специальные возможности: добавлено озвучивание настроек цены товара.
* И ещё несколько улучшений отображения: На вкладке сведения о заказе карточка "Оплата" отображается сразу после карточек "Продукты" и "Возврат продуктов". Баннер WIP на вкладке “Продукты” теперь свернут по умолчанию. Благодаря этому появилось больше пространства по вертикали!
* Прекращена поддержка версий iOS 11 и более ранних.
