В это обновление мы включили несколько замечательных улучшений, чтобы работа с приложением стала ещё удобнее. Теперь можно фильтровать товары по новым типам, таким как подписка, переменная подписка, пакет и составной товар. Для магазинов с истёкшими тарифными планами WooExpress приобретение платных услуг в приложении стало удобным как никогда. Создание магазинов и управление ими стало легче благодаря улучшенным специальным возможностям на экране «Платные услуги». Обновите сейчас, чтобы воспользоваться всеми новыми усовершенствованиями.
