Иногда необходимо разместить быстрый заказ, чтобы провести платеж от клиента за транзакцию, выполненную лично, например на торговой выставке. Мы добавили новую опцию для создания платежей без хлопот. Перейдите на вкладку «Заказы», чтобы создать быстрый заказ для проводки транзакции. Мы также работаем над возможностью создания полного заказа. Она будет доступна позже в этом году.

Кроме того, мы исправили проблему, из-за которой количество посетителей сайта не отображалось на вкладке «Сегодня» консоли магазина. Спасибо, что сообщили о ней!
