Новые оповещения: когда не задана цена простого товара, в строке цены на экране сведений о товаре отображается заполнитель «Добавить цену». Пользователи приложения, которые еще не обновили WooCommerce до версии 4.0, будут видеть баннер с сообщением о выпуске обновления. Пользователи, которые уже установили обновление, будут видеть новую консоль статистики. Если вы еще не обновили приложение, скорее сделайте это!

Исправления и доработки: исправлена ошибка, влияющая на отображение графиков консоли при отрицательном значении. Также мы удалили строку суммарного количества заказов с вкладки товаров, чтобы избежать путаницы, так как этой строки нет в редактируемой форме для простых товаров.
