Платформа WooCommerce рада представить последние обновления своего мобильного приложения.

Обновление страниц с сохранением настроек. Допустим, пользователь фильтрует или сортирует список товаров из вашего магазина. Велика вероятность того, что по возвращении в приложение пользователь не захочет повторять этот процесс. Нет проблем! Теперь при повторном открытии приложения можно увидеть свои предыдущие настройки.

Консолидация данных. Отдельный экран исполнения заказа остался в прошлом — теперь следить за исполнением заказа, как и за оплатой, можно прямо на экране информации о заказе.

Исправлены ошибки. Мы устранили несколько проблем, в том числе следующие.

— Таблицы действий с платёжными реквизитами теперь правильно отображаются на iPad.
— В строках результатов поиска товаров больше нет двойных разделителей.
— Крутящиеся диски загрузки на кнопках "Продолжить" теперь видны в тёмном режиме.
