Наше очередное обновление сделает вашу работу с WooCommerce ещё удобнее! Теперь вы можете выбирать видео из локальной библиотеки файлов для скачивания и просматривать частные метки на вкладке списка товаров. Мы устранили проблему, мешавшую загрузке списка клиентов при создании заказа, и стабилизировали работу консоли. Кроме того, бронируемые товары больше не отображаются в формах заказа. Стабильные платежи и дополнительная информация в журналах — вам понравится! Обновите приложение прямо сейчас!
