С мобильным приложением WooCommerce ваш интернет-магазин помещается в карман: можно управлять заказами, получать уведомления о продажах и просматривать основные показатели даже на ходу.

Барабанная дробь! Это наша первая версия, представленная на суд общественности. Мы хотим как можно скорее устранить все возможные недочеты, поэтому будем рады вашим отзывам и предложениям.
Связаться с нами можно через вкладку «Поддержка» в приложении или через веб-сайт ideas.woocommerce.com.

Благодарим всех причастных к разработке и тестированию!
