Рады сообщить, что теперь вы можете редактировать заказы в приложении. Меняйте или удаляйте продукты, управляйте платежами, доставкой и изменяйте количество продуктов, как вам нужно.

В описании заказа его метаданные не были логично представлены в некоторых расширениях сторонних производителей. Мы внесли некоторые изменения, чтобы эти пользовательские поля для заказа отображались правильно. Кроме того, мы улучшили операции с платежами и процедуру входа, включая опцию установки Jetpack непосредственно в приложении.

Мы по-прежнему ждём ваших отзывов и прислушиваемся к ним!
