Пользователи сообщили, что в приложении сложно оформить заказ с несколькими вариантами одного товара. В данном обновлении мы исправили эту ошибку. Теперь каждый элемент отображается отдельно, что повышает наглядность. Похожим образом мы поступили с заказами, содержащим несколько отправлений, которые поступают из расширения WooCommerce Shipping & Tax. Теперь каждый из них также отображается в отдельном разделе.

Также теперь в случае проблемы с загрузкой данных в приложении отображается сообщение с инструкциями по получению помощи. В большинстве случаев дело в плагине, но мы поможем вам решить проблему!
