Возможно, ваша компания использует особые статусы заказа. Теперь вы можете фильтровать заказы по этим статусам. Коснитесь кнопки фильтра в списке заказов, чтобы увидеть эту опцию.

Самые внимательные могли заметить, что сорт товаров в заказе не всегда совпадает с тем, что указано на веб-страницах. Мы исправили это.

Вы знаете, что мы работаем над новой функцией создания заказов? Откройте вкладку "Меню", коснитесь значка настроек и перейдите к экспериментальным функциям. В этом выпуске мы добавили раздел способов доставки и тарифов. Также мы тестируем новую функцию купонов, и вы можете принять в этом участие. Сообщите нам, если найдёте, что улучшить.
