Мы рады представить вам очередные обновления!

В этом обновлении вы найдёте значительно расширенные возможности Blaze по упрощённому созданию кампаний и управлению ими. Кроме того, мы исправили несколько ошибок в функции «Заказы»: одна из них приводила к появлению неправильной всплывающей подсказки во время создания заказа, а другая была причиной неверного отображения общей стоимости товара со скидкой во время выполнения некоторых сценариев. И наконец, мы добавили новую функцию, позволяющую добавлять индивидуальные суммы к заказам.

Мы постоянно работаем над улучшением нашего приложения, чтобы стать ещё полезнее для вас. Благодарим за выбор WooCommerce!
