Теперь некоторые поля в заказах клиентов можно редактировать прямо в приложении.

Продавцы из США, использующие WooCommerce Payments, могут принимать платежи с кредитных карт в момент, когда клиент получает заказанный товар.

Продавцам, использующим расширение WooCommerce Shipping & Tax, теперь доступны дополнительные размеры бумаги, услуги DHL и новые способы оплаты. Появилась возможность создавать и печатать наклейки для доставщиков.

Реализованы небольшие улучшения с учётом отзывов пользователей. Благодарим за то, что помогаете совершенствовать приложение.
