Очередное обновление: попрощайтесь со сбоями и приветствуйте бесперебойный режим работы! Мы исправили ошибку, из-за которой не удавалось создавать отчёты о состоянии системы по определённым темам, так что теперь здоровье вашего магазина в ваших руках! Ещё мы усовершенствовали консоль, убрав раздел Blaze для тех, кто не пользуется WPCom. Надеемся, вам понравится работать с транспортными этикетками благодаря новым модальным процессам закупки и печати. А для пользователей iPad и крупноформатных iPhone многозадачность перестаёт быть проблемой: мы создали новое параллельное представление списка заказов и сведений о заказе. Получайте удовольствие от работы с мобильным приложением WooCommerce повышенной эффективности!
