Мы довели до блеска приложение WooCommerce! Теперь изображения товаров загружаются молниеносно благодаря магии кеширования. Процесс покупки ещё никогда не был таким лёгким и приятным! Погрузитесь в аналитические данные с головой при помощи прямых ссылок на полные отчёты в Аналитическом центре! Кроме того, мы по секрету раскрываем вам информацию о том, откуда поступают заказы: маленькое, но блестящее дополнение к информации о заказе — атрибуция. И знаете, что ещё? Начиная с версии WooCommerce 8.7.0, в каждом заказе будет содержаться чек, который можно будет распечатать. Ждите других приятных новостей!
