Мы рады сообщить о выпуске очередного обновления WooCommerce и представить новые функции! Теперь вы можете легко автоматизировать расчёт налоговых ставок для новых заказов, сохраняя налоговые ставки по местоположению. Кроме того, ИИ теперь у вас буквально под рукой: с помощью Jetpack AI plugin создавать товары на WPCOM и в автономных магазинах становится проще, чем когда-либо ранее. А ещё продавцы могут делать скидки, применяя подарочные карты непосредственно к заказам. Надеемся, что новинки придутся вам по душе, и ждём ваших отзывов. Удачных продаж!
