Мы по-прежнему добавляем новый функционал в экспериментальную функцию управления купонами! В этой версии добавлено редактирование и удаление купонов, а также улучшены некоторые возможности просмотра. Активируйте функцию для получения раннего доступа на вкладке "Дополнительно" > "Настройки" > "Экспериментальные функции".

Кроме того, в этой версии исправлены некоторые ошибки, возникавшие при создании заказов, совершении очных платежей и управлении товарами. Благодарим вас ещё раз за ваши бесценные отзывы!
