Мы продолжаем расширять функции редактирования продуктов. Скоро будут представлены улучшенные возможности управления изображениями и продуктами — подробности вы найдете в разделе "Настройки" на вкладке "Мой магазин", там же можно включить новые функции.

Улучшена координация push-уведомлений и значков обновлений. Теперь, когда вы получаете push-уведомление о новом заказе, на вкладке "Отзывы" не отображается значок, а при переходе на вкладку "Заказы" или "Отзывы" удаляется информация о количестве значков (в зависимости от типов уведомлений).

Мы понизили градус занудности интерфейса. Теперь при редактировании продуктов сообщение "Отменить изменения" появляется только в случае удаления изображений и не появляется, когда вы уходите с экрана настроек продуктов, на котором размещено текстовое поле (слаг, уведомление о приобретении или порядок меню).

Устранены небольшие недочеты пользовательского интерфейса:
– Название продукта теперь отображается в панели навигации со сведениями о нем, поэтому оно всегда на виду.
– Исправлена ошибка, из-за которой прокрутка сведений о продукте не выполнялась до самого конца в альбомной ориентации после скрытия клавиатуры.
– Изображения, ожидающие загрузки, отображаются после изменения изображений продукта в разделе сведений о продукте.
– Действие "Показать продукт в магазине" отображается только в том случае, если продукт опубликован
– Коды HTML в способе доставки теперь отображаются правильно.
