Встречайте очередное обновление приложения WooCommerce! Представляем новый раздел «Клиенты» в меню центра. Теперь вам будет легко выполнять поиск по клиентам, просматривать данные о них и даже связываться с ними напрямую по электронной почте. Мы внедрили критически важные обновления зависимостей приложений, чтобы повысить производительность и устранить сбои в работе, сделав её более плавной и стабильной. Кроме того, благодаря исправлениям в режиме просмотра пользователи iPad смогут с большей уверенностью просматривать заказы. Подключайтесь: все эти обновления уже готовы и ждут только вас!
