Продавцы просили нас добавить возможность быстро записать транзакцию в приложении с минимальной информацией, например только с суммой покупки. Возможно, вы работаете на фермерском рынке и просто хотите списать сумму с кредитной карты покупателя без всяких подробностей. В этот выпуск добавлена новая функция «Платежи без хлопот» на вкладке заказов. Если вы пользуетесь WooCommerce Payments, вы увидите, что эта функция отлично работает с устройством чтения кредитных карт в системе очных платежей. У вас ещё нет устройства чтения кредитных карт? Тогда отправляйте покупателям ссылки на оплату, чтобы они могли оплачивать покупки с помощью своих устройств через ваш сайт.

Также в этом выпуске добавлена возможность возвращать платежи по заказу. Ещё мы добавили экспериментальную функцию сканирования штрихкодов для ввода артикулов во время редактирования товаров. Эту функцию можно активировать в настройках.

Мы работаем над несколькими классными функциями, которые станут доступны в ближайшие месяцы. Продолжайте отправлять нам отзывы!
