В этом обновлении основное внимание было уделено повышению надежности и исправлению ошибок.
— Добавлен перевод таблиц в разделе «Мой магазин» и страниц в разделе «Заказы и уведомления».
— В приложении скрываются заказы, дата формирования которых еще не наступила. (Они больше не отображаются в разделе «Сегодня» в списке заказов.)
— В разделе платежей больше не отображается список способов оплаты, если нет полученных платежей.
— В сведениях о продуктах и платежах отображается строчка налогов, даже если сумма налога равна 0.
— При выходе приложение сбрасывает учетные данные, используемые для обращения в службу поддержки.
