— Товары: если в разделе "Настройки" → "Экспериментальные функции" для вариативного товара включен параметр "Продукты" и отключено управление запасами, данные о наличии товара не отображаются в разделе сведений о товаре (так как такие данные учитываются на уровне вариаций).
— Заказы: в поиске теперь отображается точное количество результатов, а не "99+".
— Отзывы: исправлена ошибка, из-за которой страница отзывов неправильно обновлялась. Теперь, если вы отмечаете отзыв как спам, это изменение отразится в списке отзывов о товаре.
