Чтобы вы видели полную картину своих доходов, статистика на консоли теперь включает отрицательный доход (например, возврат оплаты).

— Мы изменили дизайн списка заказов, чтобы сделать более заметными представления «В обработке» и «Все заказы». Хотите фильтровать заказы по другому статусу? Без проблем. Вы найдете другие варианты в представлении «Поиск».
— Отзывы о товарах очень важны для онлайн-магазинов, но иногда не удавалось их загрузить в некоторых конфигурациях WooCommerce. Мы исправили это.
— Поднимите руку, если вы хотите редактировать продукты на ходу! Попробуйте функцию редактирования на простых продуктах (но сначала нужно включить ее в меню «Настройки > Экспериментальные функции > Продукты»).
