* Вы используете плагин "Отслеживание доставки"? Теперь вы можете самостоятельно настраивать отслеживание доставки заказов.
* Раньше при открытии раздела "Самые продаваемые" в вашем магазине иногда появлялась ошибка “Невозможно загрузить содержимое”, которая иронически указывала на то, что само наше приложение не имело шансов попасть в такую категорию. Теперь эта проблема в прошлом.
* Если вы когда-либо пробовали воспользоваться средством "Выбор магазина", но не могли продолжить работу после входа, то можете больше об этом не беспокоиться.
* Иногда приложение давало сбой при медленном интернет-соединении. Теперь такого не бывает, потому что слабый WiFi бизнесу не помеха.
