Добавлены некоторые небольшие усовершенствования для продавцов в США, которые хотят создавать транспортные этикетки для своих локальных клиентов. Если вы ещё не печатаете этикетки из приложения, установите на своём сайте расширение WooCommerce Shipping & Tax.

Мы также проверили, как приложение отображается на разных телефонах с различным размером экрана. Устранены некоторые небольшие, но заметные визуальные проблемы, которые особенно бросались в глаза на iPad.

Как всегда, будем рады получить ваш отзыв о приложении. Свяжитесь с нами непосредственно в приложении. Для этого выберите раздел "Настройки" на вкладке "Мой магазин".
