Вы просили добавить возможность создавать купоны на скидки в приложении. Рады сообщить, что мы добавили предварительную версию и просим вас помочь нам протестировать её! Перейдите к настройкам в приложении и включите экспериментальную функцию создания купонов на скидку.

Кроме того, мы внесли некоторые усовершенствования в процедуры загрузки изображений товаров и получения очных платежей, включая возможность получать платежи наличными средствами, по карте или посредством ссылки на оплату, для всех неоплаченных заказов. Мы по-прежнему ждём ваших отзывов и прислушиваемся к ним!
