이번 업데이트에서는 세부 정보와 설정에 많은 개선이 있었습니다.

이제 고객의 이름을 알지 못할 때 주문 세부 정보에 '손님' 자리표시자를 추가할 수 있습니다. 제품 세부 정보의 하위 섹션에서는 '세부 정보 추가' 외부 영역을 클릭하면 섹션 전체가 사라지는 오류를 해결했습니다.

설정에서는 '기능 요청' 버튼이 '피드백 보내기' 버튼으로 변경되었습니다.

그 외에도 설정 > 실험 중인 기능에서 제품 스위치가 설정되어 있는 경우 몇 가지 변경 사항이 있습니다.

1. 구독과 같이 외부 플러그인으로 들어오지만 기본적으로 WooCommerce의 네 가지 핵심 그룹(단순함, 변형, 연결됨, 그룹화됨)에 속하지 않는 비핵심 제품의 경우 기본적인 편집을 할 수 있습니다. 이미지와 이름, 설명, 가격, 인벤토리, 태그, 카테고리, 짧은 설명, 제품 설정을 변경할 수 있습니다.
2. 이제 재고 상태와 같은 제품 변형의 인벤토리와 배송 설정을 편집할 수 있습니다.
3. 리뷰가 비활성화된 경우 리뷰 행이 숨겨집니다.
4. 리뷰가 없더라도 제품의 리뷰 화면을 열 수 있습니다.
5. 제품 세부 정보에서 보이스오버로 이미지 헤더와 제품 이름이 지원됩니다.
