계속해서 제품 편집에 기능을 추가하고 있습니다. 이미지 및 제품 관리 개선 사항을 확인하세요. 자세한 내용을 알아보고 새로운 기능을 켜려면 내 스토어 탭의 “설정”으로 이동하세요!

푸시 알림과 업데이트 배지는 함께 사용할 때 더 효과적입니다. 새로운 주문 푸시 알림을 받은 후 리뷰 탭에 더 이상 배지가 표시되지 않으며, 주문 및/또는 리뷰 탭으로 이동하면 배지 번호가 지워집니다(알림 유형에 따라 다름).

알림 기능의 번거로움이 줄었습니다. 제품을 편집할 때, 이미지를 삭제하는 경우에만 “변경 사항 취소” 메시지가 표시됩니다. 텍스트 필드(슬러그, 구매 메모, 메뉴 순서)가 포함된 제품 설정 상세 정보 화면을 나가는 경우에는 표시되지 않습니다.

또한 치명적이지는 않지만 불편한 몇 가지 UI 항목을 수정했습니다.
- 제품 이름이 제품 세부 정보 탐색 표시줄에 표시되므로 항상 볼 수 있습니다.
- 키보드를 닫은 후 가로 모드에서 제품 세부 정보가 맨 아래로 스크롤되지 않는 문제를 수정했습니다.
- 제품 세부 정보에서 제품 이미지를 편집하면 업로드 대기 중인 이미지가 표시됩니다.
- “스토어에서 제품 보기” 작업은 제품이 게시된 경우에만 표시됩니다.
- 배송 방법의 HTML 코드가 올바르게 표시됩니다.
