우커머스 앱에 대해 원활한 업데이트를 제공하게 되어 기쁩니다! 이제 주문 생성 양식으로부터 직접 결제를 받을 수 있어 결제 처리가 더 쉬워졌으며 총 주문이 펼칠 수 있는 서랍의 형태로 간편하게 표시되기 때문에 필요한 정보를 찾기 위해 스크롤할 필요가 없어졌습니다. 또한 앱이 닫혀 있더라도 스토어가 준비되면 사용자에게 알릴 수 있도록 스토어 생성 프로세스도 개선했습니다. 알림판을 미세 조정하여 디코딩 오류를 해결했으며 예치금 요약의 UI를 업데이트했습니다. 새 Lightweight Storefront 기능은 사용자 정의를 좋아하는 분들을 위해 설정 도중 및 설정 내에서 테마를 선택하도록 지원합니다. 또한 이제 주문 생성, 결제, 환불 날짜, 분석 등이 매장 시간대로 표시됩니다. 젯팩 설치가 원활해졌으며 이제 여러 기기에서 자체 호스팅 사이트에 로그인하는 것이 더욱 안정적으로 개선되었습니다. 마지막으로 스캔 이후 바로 양식 액세스가 가능해지면서 상품 번들이 더욱 효율적으로 개선되었습니다. 보다 직관적이고 생산성 높은 스토어 관리 경험을 제공하기 위해 디자인된 이번 업데이트를 마음껏 누리시기 바랍니다.
