Керуйте бізнесом у дорозі з мобільним застосунком WooCommerce. Додавайте товари, створюйте замовлення, миттєво приймайте платежі та слідкуйте за новими продажами й ключовими показниками в реальному часі.

Додавайте та редагуйте товари одним дотиком
Розпочніть за лічені секунди! Створюйте, групуйте та публікуйте товари просто з iPhone або iPad. Ловіть творчість тоді, коли вона приходить – миттєво перетворюйте ідеї на товари або зберігайте їх як чернетки на потім.

Створюйте замовлення на льоту
Як тільки у вас є кілька товарів, усе стає легко. Оберіть позиції з каталогу, додайте доставку та заповніть дані клієнта, щоб швидко створити замовлення, яке синхронізується з вашими залишками.

Приймайте платежі особисто
Збирайте фізичні платежі за допомогою WooCommerce In-Person Payments і зчитувача карток (доступно в США, Великій Британії та Канаді), Tap to Pay на iPhone або цифрового гаманця, такого як Apple Pay. Розпочніть нове замовлення – або знайдіть існуюче, що очікує на оплату – і безперешкодно прийміть платіж.

Від кліків до фізичного магазину
Перетворіть будь-який планшет на потужний касовий термінал з WooCommerce POS. Шукайте товари, скануйте штрихкоди, застосовуйте купони та надсилайте чеки електронною поштою – усі ваші онлайн- та офлайн-продажі синхронізуються в реальному часі. Доступно в США та Великій Британії.

Отримуйте сповіщення про кожен продаж
Тепер, коли ви активно продаєте, не пропускайте жодного замовлення чи відгуку. Будьте в курсі, увімкнувши сповіщення в реальному часі – і прислухайтеся до того затягуючого звуку „cha-ching", який лунає з кожним новим продажем!

Відстежуйте продажі та найкращі товари
Бачте з першого погляду, які товари виграють. Контролюйте загальний дохід, кількість замовлень і дані про відвідувачів за тиждень, місяць і рік. Знання = сила.

WooCommerce – це найбільш гнучка у налаштуванні платформа eCommerce з відкритим вихідним кодом у світі. Незалежно від того, чи запускаєте ви бізнес, переводите офлайн-роздріб у мережу, чи розробляєте сайти для клієнтів – обирайте WooCommerce заради магазину, який потужно поєднує контент і комерцію.

Вимоги: WooCommerce v3.5+.

Перегляньте Умови надання послуг за адресою https://wordpress.com/tos/

Перегляньте Політику конфіденційності за адресою https://automattic.com/privacy/

Перегляньте Повідомлення про конфіденційність для користувачів з Каліфорнії за адресою https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
