Vi har massor av förbättringar i både Orderdetaljer och Inställningar att rapportera i den här uppdateringen.

I Orderdetaljer kan du nu lägga till en "Gäst"-platshållare när inget kundnamn har angivits. I underavsnittet Produktdetaljer har vi åtgärdat felet som gjorde att hela avsnittet kasserades om man klickade utanför "Lägg till mer information".

I Inställningar har knappen "Funktionsbegäran" ersatts med "Skicka feedback".

Vi har också gjort några ändringar om reglaget Produkter är på i Inställningar > Experimentella funktioner:

1. Du kan göra viss grundläggande redigering för icke-kärnprodukter, t.ex. prenumerationer, som introduceras av externa tillägg och som inte som standard definieras in i någon av de fyra WooCommerce-kärngrupperna (enkla, variabla, länkade och grupperade). Du kan ändra bilder, namn, beskrivning, pris, lager, etiketter, kategorier, kort beskrivning och produktinställningar.
2. Lager- och leveransinställningar för produktvariationer, inklusive lagerstatus, kan nu redigeras.
3. Recensionsraden är dold om recensioner är inaktiverade.
4. Du kan öppna produktens recensionsskärm även om det inte finns några recensioner.
5. VoiceOver-stödet i produktdetaljerna inkluderar nu bildrubriken och produktnamnet.
