Vi är glada att kunna presentera de senaste WooCommerce-uppdateringarna för iOS. Du kan nu börja skapa din butik direkt efter att du har registrerat dig för ett nytt WPCOM-konto. Vi har också förbättrat synligheten för presentkortsinformation rörande flera beställningar. Dessutom har vi aktiverat AI-funktioner för produktbeskrivning och delning för webbplatser som drivs på egen server med Jetpack AI-tillägget. Slutligen kommer tillämpade presentkort nu att visas under rabattkodssektionen på beställningsformuläret, vilket gör det lättare att spåra rabatter. Vi hoppas du får användning av dessa förbättringar.
