- Eftersom meddelanden nu visas under "Beställningar", behövde fliken "Meddelanden" en ny identitet. Eftersom den faktiskt bara visar recensioner har vi döpt om den till "Recensioner".
- Det fanns ett fel på skärmen för beställningsinformation som skapade ett konstigt användargränssnitt med felplacerade etiketter när man försökte uppdatera informationen. Detta fel har nu åtgärdats.
- Det finns nu en aktivitetsikon på den nedre fliken, som överlappar ikonen för "Beställningar", så att du snabbt kan se antalet pågående beställningar.
