Den här versionen innehåller en handfull mindre förbättringar som ska göra din upplevelse smidigare. Vissa tredjepartsutökningar visade inte produktmetadata logiskt i beställningsinformationen. Vi har gjort vissa ändringar för att förbättra visningen av denna produktinformation. Vi döljer nu knappen för beställningsåterbetalning när det totala beloppet är noll.

Denna uppdatering inkluderar även flera förbättringar av fraktetikettfunktionen i utökningen WooCommerce Shipping & Tax. Vi värdesätter din feedback rörande denna nya funktion!
