- Förbättring: Beställningsinformationsvyn inkluderar nu beställningens fraktmetod.
- Förbättring: Fliken Recensioner visar nu alla produktrecensioner.
- Modifiering: Vi har uppdaterat utseendet på beställningsinformationen och tillfälligt inaktiverat mörkt läge.
- Buggkorrigering: Användargränssnittsutseendet på celler i beställningslistan när du trycker med mörkt läge aktiverat har korrigerats.
- Buggkorrigering: Recensioner konverteras inte längre till delvis mörkt läge. Mörkt läge kommer snart!
- Buggkorrigering: Beställningsinformationen har nu korrekt utrymme mellan celler.
- Buggkorrigering: Inställningar konverteras inte längre till delvis mörkt läge.
