I den här uppdateringen finns det många nya möjligheter att redigera dina produkter att rapportera.

För icke-kärnprodukter - vilket är de produkter som WooCommerce inte grupperar under enkla, externa, variabla eller grupper - finns det en mängd nya redigeringsalternativ! Du kan nu ändra bild, namn, beskrivning, skrivskyddat pris, skrivskyddat lager, etiketter, kort beskrivning och produktinställningar.

Du kan nu även redigera variabla produkter och lagerstatus är inkluderat i listan med variationer.

Våra kärnprodukter har också ytterligare fält som kan redigeras - etiketter, kategorier, produkttyp, aktivera/inaktivera recensioner och synlighet.

Vi har även en uppdatering för Apple-inloggning - om du kopplar bort Apple-ID från WordPress-appen (Inställningar > Apple-ID > Lösenord och säkerhet > Appar som använder Apple-ID) kommer appen att logga ut dig vid start eller när du växlar mellan appar. Så du kommer inte att fortsätta vara inloggad om du inte vill vara det!
