Vi har gjort det mycket enklare att hitta allt om att ta emot betalningar i appen. Det är bara att gå till sektionen Betalningar från menyn. Vi har också åtgärdat ett problem som gjorde att man felaktigt kunde bli blockerad från att ta emot betalningar.
Vi har dessutom gjort diverse förbättringar av våra inloggningsflöden, så att det ska gå snabbare att komma igång med appen.
Slutligen har vi även gjort några förbättringar av prestandan. Men vi är inte klara. Det kommer fler förbättringar framöver. Fortsätt att skicka feedback.
