Handlare har bett oss om ett snabbt sätt att registrera en transaktion i appen med minimal information – exempelvis bara ett debiteringsbelopp. Kanske är du på en marknad och vill bara debitera en kunds kreditkort utan någon lagerhantering. Detta inkluderar den nya funktionen "Enkla betalningar" på fliken Beställningar. Om du är WooCommerce Payments-kund kommer du att märka att denna funktion fungerar utmärkt med kreditkortsläsaren för personliga betalningar! Har du inte någon kortläsare än? Alternativt kan du enkelt skicka en betalningslänk till din kund, så att kunden kan betala med sin enhet via din webbplats.

Den här versionen gör det även möjligt att återbetala avgifter för en beställning. Vi har dessutom smugit en experimentell streckkodsläsare för SKU-inmatning vid redigering av den produkt. Denna kan aktiveras i Inställningar.

Vi jobbar på flera spännande funktioner som dyker upp under de kommande månaderna. Fortsätt skicka feedback!
