- Produkter: Om reglaget Produkter är aktiverat i Inställningar → Experimentella funktioner för en variabel produkt, lagerstatus visas inte längre i produktdetaljer när lagerhantering är inaktiverad (eftersom lagerstatus styrs på variantnivå).
- Ordrar: Söklistan visar nu det fullständiga antalet istället för "99+".
- Recensioner: Vi har åtgärdat ett fel som gjorde att recensioner inte uppdaterades korrekt. Om man tar bort eller markerar en recension som skräppost nu kommer denna ändring att återspeglas i listan med produktrecensioner.
