Vi är glada att kunna meddela att det nu är möjligt att redigera en beställning direkt från appen. Du kan nu redigera eller ta bort produkter, avgifter, frakt samt ändra produktkvantitet.

Vissa tredjepartsutökningar visade inte beställningsmetadata logiskt i beställningsinformationen. Vi har gjort några ändringar så att dessa anpassade fält kan visas för en beställning. Vi har även gjort flertalet förbättringar av vårt betalnings- och inloggningsflöde, inklusive möjligheten att installera Jetpack direkt från appen.

Fortsätt att skicka feedback till oss – vi lyssnar!
