Du kommer att märka att den här versionen innehåller en ny flik med namnet "Meny". Vi har flyttat butiksinställningarna, möjligheten att växla mellan olika butiker och visning av WooCommerce Admin till den skärmen. Ytterligare funktioner kommer att läggas till där under de kommande månaderna!

Den här versionen inkluderar också en korrigering för produktskärmen, där ett fel tidigare gjorde att produktens namn återgick till det föregående namnet om du laddade upp en bild. Tack för att ni rapporterar buggar – vi lyssnar!
