WooCommerce är glada att presentera de senaste uppdateringarna av vår mobilapp.

Uppdatera och var redo: Låt oss säga att en användare tillämpar sorteringsparametrar och/eller filter i din butiks produktlista – det troliga är att när de återvänder till appen vill de inte upprepa processen. Inga problem! Om en användare öppnar appen igen kan de se sina tidigare inställningar.

Konsolidering: Den angivna fullgörandeskärmen tillhör det förflutna – information om fullgörande ligger nu live nu på skärmen med beställningsinformation, liksom information om avgifter.

Bort med felen: Vi har fixat flera fel – här är ett smakprov:

– Åtgärdsblad för faktureringsinformation visas nu korrekt på iPads.
– Rader i produktsökningslistor har inte längre dubbla avgränsare.
– Laddningsspinnare på "Fortsätt" -knapparna är nu synliga i mörkt läge.
