Vi är glada över att kunna presentera de senaste uppdateringarna!

I den här uppdateringen har vi förbättrat Blaze-upplevelsen i "Min butik" för mer strömlinjeformat skapande och hantering av kampanjer. Vi har också åtgärdat ett par buggar i vår beställningsfunktion, en som visade ett felaktigt verktygstips när en beställning skapas, och en annan som visade ett felaktigt rabatterat totalt produktvärde i vissa scenarier. Vi har lagt till en ny funktion som gör att du kan lägga till anpassade belopp i dina beställningar.

Vi är mycket måna om att ständigt förbättra vår app för att kunna ge dig bättre service. Tack för att du väljer WooCommerce.
