Du hittar en praktisk betalningslänk högst upp på beställningar som ännu inte har betalats. Skicka länken till din kund, så kan de betala för beställningen direkt via telefonen eller datorn.

Det här är ett bra alternativ att använda tillsammans med den nya funktionen för beställningsskapande. Du kan skapa en beställning medan du har kunden framför dig och sedan skicka betalningslänken i ett meddelande via din webbplats. Fantastiskt, eller hur?

Du behöver uppdatera till WooCommerce 6.4 eller senare för att kunna använda det här alternativet i appen.
