För att ge en mer fullständig bild av dina intäkter inkluderar instrumentpanelen nu även negativa intäkter (till exempel: återbetalningar).

- Vi har gjort om orderlistan för att göra vyerna Behandlas och Alla ordrar mer framträdande. Vill du filtrera ordrar efter en annan status? Inga problem: du kan hitta fler alternativ i sökvyn.
- Recensioner är oerhört viktiga för onlinebutiker, men ibland gick de inte att ladda med vissa WooCommerce-konfigurationer. Vi har löst det.
- Räck upp handen om du vill kunna redigera produkter när du är på språng! Prova de tillgängliga redigeringsalternativen på dina enkla produkter (först måste dock aktivera funktionen: gå till Inställningar > Experimentella funktioner > Produkter).
