I den här uppdateringen har vi gjort det enklare att hitta en kunds beställningar, med ett nytt filtrera efter kund-alternativ. Funktionen för att analysera butiksprestanda har också blivit mer flexibel, med möjlighet att ange anpassade datumintervall för dina rapporter. Användare av iPads och större iPhones kan dra nytta av en sida-vid-sida-vy för beställningsskapande och -redigering, vilket maximerar produktiviteten. Vi har dessutom ökat prestandan med ett nytt anslutningsverktyg som diagnostiserar eventuella nätverksproblem. Ladda ner uppdateringen nu för en smidigare, mer intuitiv butikshantering.
