Vi är glada att kunna presentera ett antal nya funktioner i vår senaste WooCommerce-uppdatering. Nu kan du utan ansträngning automatisera momsberäkningar för nya beställningar genom att lagra momssatser baserat på plats. Vi placerar också AI i dina händer – det är nu enklare än någonsin att skapa produkter på WPCOM och butiker som drivs på egen server med hjälp av Jetpacks AI-tillägg.  Handlare kan dessutom göra erbjudanden ännu bättre genom att tillämpa presentkort direkt på beställningar. Hoppas du får nytta av dess förbättringar – och fortsätt gärna att lämna feedback. Lycka till med försäljningen.
