– Det finns en helt ny statistiksida (med mer detaljerade analyser) för dem som använder WooCommerce adminplugin-programmet! Du kan välja att använda det från sidan Inställningar.
– Vi har åtgärdat ett fel som visade priser i fel valuta på sidan Produktinformation.
– Vi upptäckte att applogotyperna kunde redigeras. Nu har vi sett till att de baka kan kopieras framöver.
– Nu när fliken Order visar all din orderinformation har vi effektiviserat fliken Min butik och tagit bort kortet Nya ordrar från den.
– Du vill förmodligen att recensionerna ska lokaliseras och nu sker det (det fanns ett programfel som vi åtgärdade).
