Säg adjö till buggar och hej till smidigare hantering med vår senaste uppdatering. Vi har åtgärdat en bugg som förhindrade systemstatusrapporter med vissa teman, vilket säkerställer att din butiks hälsa alltid förblir lätt att hantera. Dessutom har vi effektiviserat adminpanelen genom att gömma undan Blaze-sektionen för icke-WPCom-användare. Ta del av en sömlös fraktetikettupplevelse med våra nya modala köp- och utskriftsflöden. Vår nya sida vid sida-vy för beställningslistor och beställningsinformation gör dessutom multitasking till en barnlek för iPad-användare och användare med stora iPhones. Uppdatera nu för en mer effektiv WooCommerce-mobilappsupplevelse.
