Styr virksomheten din på farten med WooCommerce-mobilappen. Legg til produkter, opprett ordrer, ta imot raske betalinger og hold øye med nye salg og viktige nøkkeltall i sanntid.

Legg til og rediger produkter med ett trykk
Kom i gang på sekunder! Opprett, grupper og publiser produkter direkte fra din iPhone eller iPad. Fang kreativiteten i det øyeblikket den slår til – gjør ideer om til produkter med en gang, eller lagre dem som utkast til senere.

Opprett ordrer på sparket
Når du har noen produkter på plass, er det enkelt. Velg varer fra katalogen, legg til frakt, og fyll inn kundedetaljer for å raskt opprette en ordre som synkroniseres med lageret ditt.

Ta imot betalinger fysisk
Motta fysiske betalinger med WooCommerce In-Person Payments og en kortleser (tilgjengelig i USA, Storbritannia og Canada), Tap to Pay på iPhone, eller en digital lommebok som Apple Pay. Start en ny ordre – eller finn en eksisterende som venter på betaling – og ta imot betalingen sømløst.

Fra klikk til murstein
Forvandle ethvert nettbrett til et kraftig salgssted med WooCommerce POS. Søk etter produkter, skann strekkoder, bruk kuponger og send kvitteringer på e-post, mens alle dine online- og fysiske salg synkroniseres i sanntid. Tilgjengelig i USA og Storbritannia.

Få varsel om hvert salg
Nå som du selger aktivt, skal du aldri gå glipp av en ordre eller anmeldelse. Hold deg oppdatert ved å aktivere sanntidsvarsler – og lytt etter den vanedannende „cha-ching"-lyden som følger med hvert nytt salg!

Følg med på salg og bestselgere
Se med ett blikk hvilke produkter som vinner. Hold styr på samlet omsetning, antall ordrer og besøksdata per uke, måned og år. Kunnskap = makt.

WooCommerce er verdens mest tilpassbare open source eCommerce-plattform. Enten du starter en virksomhet, flytter den fysiske butikken din på nett, eller utvikler nettsteder for kunder – bruk WooCommerce for en butikk som forener innhold og handel på en kraftfull måte.

Krav: WooCommerce v3.5+.

Se Brukervilkår på https://wordpress.com/tos/

Se Personvernerklæring på https://automattic.com/privacy/

Se Personvernerklæring for brukere i California på https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
