Gérez votre entreprise où que vous soyez avec l’application mobile WooCommerce. Ajoutez des produits, créez des commandes, autorisez les paiements rapides et gardez un œil sur les nouvelles ventes et les statistiques clés en temps réel.

Ajoutez et modifiez des produits d'un simple clic
Lancez-vous en quelques secondes ! Créez, regroupez et publiez des produits directement à partir de votre iPhone ou iPad. Exploitez votre créativité lorsqu’elle vous vient : transformez immédiatement vos idées en produits ou enregistrez-les sous forme de brouillons et revenez-y plus tard.

Créez des commandes à la volée
C’est un jeu d’enfant dès que vous avez créé quelques produits. Choisissez des articles dans votre catalogue, ajoutez les frais d’expédition, puis remplissez les coordonnées du client pour créer rapidement une commande qui se synchronise avec votre inventaire.

Acceptez les paiements en personne
Recueillez les paiements physiques à l’aide de WooCommerce In-Person Payments et d’un lecteur de carte (option disponible aux États-Unis et au Canada). Créez une commande, ou trouvez une commande existante en attente de paiement, et encaissez le paiement à l’aide d’un lecteur de carte ou d’un portefeuille numérique, tel qu’Apple Pay.

Recevez des notifications lors de chaque vente
Maintenant que vous vendez activement, ne manquez jamais une commande ou un avis.  Restez au courant en activant les alertes en temps réel et ne manquez pas ce « gling-gling » addictif qui retentit lors de chaque nouvelle vente ! 

Suivez les ventes et les produits les plus vendus
Affichez en un clin d’œil les produits les plus vendus. Surveillez facilement les revenus globaux, le nombre de commandes et les données sur les visiteurs par semaine, mois et année. Savoir = pouvoir !

WooCommerce est la plateforme de commerce électronique Open-Source la plus personnalisable au monde. Que vous lanciez une activité, basculiez un magasin physique en ligne ou développiez des sites pour vos clients, WooCommerce permet d’obtenir une boutique qui allie puissamment contenu et commerce.

Conditions requises : WooCommerce v3.5+.

Consultez l’avis de confidentialité pour les utilisateurs californiens à l’adresse https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
