Dans cette mise à jour, nous avons simplifié la recherche de commandes d’un client grâce à un nouveau filtre par client. L’analyse des performances de la boutique a elle aussi gagné en flexibilité, avec la possibilité de définir des plages de dates personnalisées pour vos rapports. Utilisateurs d’iPad et d’iPhone à grand écran, bénéficiez d’une vue côte à côte pour la création ou modification de commandes, pour une productivité optimisée. Par ailleurs, nous avons boosté les performances avec un nouvel outil de connectivité, lequel diagnostique tous les pépins rencontrés par le réseau. Téléchargez-la dès maintenant et profitez d’une gestion de boutique plus fluide et intuitive !
