Comme vous pourrez le constater, les données de carte de crédit pour les paiements en personne sont désormais visibles lors des remboursements. Cela vous permettra de préciser à vos clients vers quel compte les sommes remboursées seront transférées.

Nous avons quelques fonctionnalités en préparation. Elles ne sont pas encore prêtes pour le grand bain, mais vous pouvez bénéficier d’un aperçu en avant-première. Elles permettront de créer des commandes, d’afficher des codes promo, et bien d’autres choses encore. Vous pouvez les activer en sélectionnant l’option Réglages expérimentaux dans les réglages de l’onglet Menu. Nous vous invitons à nous faire part de vos commentaires sur l’application, notamment sur les nouvelles fonctionnalités sur lesquelles nous travaillons et auxquelles nous vous accordons un accès anticipé.
