Découvrez notre nouvelle mise à jour de l’application WooCommerce ! Introduction d’une section Clients récemment ajoutée au menu principal. Désormais, vous pouvez aisément rechercher et consulter les informations client, et même les contacter directement par e-mail. Nous avons procédé à une mise à jour cruciale de la dépendance de l’application pour améliorer les performances et réduire les plantages, pour une expérience utilisateur plus stable et plus fluide. De plus, les utilisateurs sur iPad bénéficient désormais d’une expérience plus fiable lors de l’aperçu des commandes avec notre correctif spéculatif. Immergez-vous dans l’application et explorez ces nouvelles améliorations !
