Envoyer une note par e-mail à un client pour une commande sans adresse e-mail n’a pas de sens, c’est pourquoi nous masquons désormais cette option dans cette situation.

Certains marchands nous ont signalé que les commandes avec des prix négatifs ne s’affichaient pas correctement. Nous avons résolu ce problème, vous devriez donc vous sentir plus positif !

Cette version contient également plusieurs petites amélioration pour rendre votre expérience globale plus fluide. Nous espérons que vous remarquerez tout l’amour que nous mettons dans notre logiciel.
