Chers clients résidant aux États-Unis, dites bonjour à la fonctionnalité Appuyer pour payer sur iPhone ! Nous avons l’immense plaisir de vous annoncer que la fonctionnalité Appuyer pour payer est à présent disponible pour les vendeurs basés aux États-Unis qui utilisent WooCommerce Payments. Pour obtenir un avant-goût, activez-la sous l’onglet Plus > Réglages > Fonctionnalités expérimentales. Et ce n’est pas tout : il est maintenant possible d’utiliser l’application sans Jetpack ! Vous nous l’avez demandé, nous l’avons fait !
