Nous avons procédé à quelques mises à jour pour améliorer votre expérience sur l’application WooCommerce ! Désormais, les montants personnalisés disposent de leur propre section dans les détails de la commande pour une présentation plus claire. Nous avons ajouté la prise en charge des liens universels sur le domaine woo.com, la navigation y est plus facile. Par ailleurs, lorsque vous ajoutez un produit/une variante en scannant un code-barres sur le formulaire de commande, seule l’UGS exacte sera ajoutée pour préciser. Profitez-en bien !
