Profitez de mises à jour fluides avec notre dernière version ! Profitez désormais de mises à jour en arrière-plan pour vos cartes Liste de commandes et Statistiques du tableau de bord. Nous avons amélioré le tableau de bord dynamique pour afficher les vues de statistiques en l’absence de connexion à WPCom. Par ailleurs, nous avons corrigé la prise en charge de texte volumineux dans le scanner de code-barres pour une meilleure accessibilité. Effectuez la mise à jour dès maintenant afin de profiter d’une expérience plus fluide !
