Cette mise à jour vise à améliorer la fiabilité et à résoudre des problèmes :
- Amélioration de la prise en charge de la localisation dans les tableaux Ma boutique et sur les écrans Commandes et Notifications.
- L'application masque désormais les commandes pour lesquelles la date de création figure dans le futur. (Elles n'apparaissent plus dans la section « Aujourd'hui » d'une liste de commandes.)
- Nous avons supprimé le récapitulatif du moyen de paiement dans la section des paiements en l'absence de paiement reçu.
- La ligne Taxes apparaît désormais dans les paiements et les détails sur les produits lorsque le montant à afficher est égal à zéro.
- Lorsque vous vous déconnectez, l'application réinitialise désormais les identifiants utilisés avec les demandes d'assistance.
