Créez des commandes en déplacement en y ajoutant des produits, les informations d’expédition et de facturation, ainsi que les frais ! Vous pouvez recevoir un paiement en personne par carte de crédit dans la foulée ou envoyer un lien à votre client pour qu’il règle sa commande depuis son appareil. Vous l’avez demandé, c’est désormais chose faite !

Notre fonctionnalité de gestion des codes promo est également en cours d’optimisation. Pour obtenir un avant-goût, activez-la sous l’onglet Plus > Réglages > Fonctionnalités expérimentales.
