Nous sommes ravis d’annoncer qu’il est désormais possible de modifier une commande depuis l’application. Dès maintenant, vous pouvez modifier ou retirer des produits, des frais ou des livraisons, ainsi que modifier la quantité de produits.

Dans les détails de la commande, certaines extensions tierces n’affichaient pas logiquement les métadonnées de commandes. Nous avons apporté quelques modifications pour afficher ces champs personnalisés lors d’une commande. Nous avons également apporté quelques améliorations à notre flux de paiement et de connexion, notamment la possibilité d’installer Jetpack directement depuis l’application.

Continuez à nous envoyer vos commentaires, votre avis nous intéresse !
