Si votre entreprise utilise des états de commande personnalisés, sachez qu’il existe désormais une option pour les filtrer ! Appuyez sur le bouton de filtre dans la liste des commandes pour afficher l’option.

Les plus observateurs d’entre vous ont remarqué que l’organisation des produits dans les commandes ne correspondait pas toujours à ce qui s’affichait sur le Web. Ce problème a été résolu !

Saviez-vous que nous étions en train de développer une nouvelle fonctionnalité pour la création de commandes ? Sélectionnez l’icône des réglages dans l’onglet Menu et faites défiler l’écran jusqu’aux fonctionnalités expérimentales pour y accéder. Cette version offre une nouvelle méthode d’expédition ainsi qu’une section dédiés aux frais. Elle présente aussi une nouvelle fonctionnalité de codes promo. Nous vous invitons à la tester, cela nous sera d’une grande aide. Si vous avez des améliorations à proposez, n’hésitez pas !
