Améliorez votre expérience WooCommerce avec notre dernière mise à jour ! Désormais, vous pouvez choisir des vidéos depuis votre bibliothèque locale pour les fichiers téléchargeables et afficher les étiquettes privées sur l’onglet de la liste de produits. Nous avons corrigé le problème de chargement de la liste de clients lors de la création de la commande et amélioré la stabilité du tableau de bord. Par ailleurs, les produits réservables sont maintenant désactivés dans les formulaires de commande. Bénéficiez de paiements plus fluides avec l’ajout de tendances de journal. Mettez à jour dès aujourd’hui !
