Les commerçants nous ont réclamé un moyen rapide d’enregistrer une transaction dans l’application avec un minimum d’informations, comme le montant du prélèvement. Peut-être vous trouvez-vous sur un marché de producteurs et souhaitez-vous simplement débiter la carte de crédit d’un client sans avoir besoin de gérer les stocks. Cette version inclut une fonctionnalité « Paiements Simplifiés » sous l’onglet Commandes. Si vous êtes client WooCommerce Payments, vous verrez que cela fonctionne parfaitement avec le lecteur de carte de crédit Paiements en personne ! Vous n’avez pas encore de lecteur de carte de crédit ? Vous pouvez également envoyer un lien de paiement à votre client pour qu’il paie avec son appareil via votre site.

Cette version inclut également la possibilité de rembourser des frais sur une commande. Nous avons aussi introduit un lecteur de codes-barres expérimental pour l’entrée des références lors de la modification d’un produit, à activer dans Réglages.

Nous travaillons actuellement sur plusieurs fonctionnalités intéressantes qui seront disponibles dans les prochains mois. Continuez de nous donner votre avis !
