Vous l’avez demandé, nous vous avons écouté ! Vous pouvez désormais créer des produits simples, groupés et externes pour votre boutique directement depuis votre iPhone ou votre iPad. Transformez vos idées en produits, même sans votre ordinateur sous la main.

Ce n’est pas tout ! Nous avons résolu des problèmes dont un bug qui faisait que les dernières commandes envoyées ne s’affichaient pas toujours dans la liste des commandes. Nous avons également apporté des améliorations. Par exemple, vous pouvez désormais émettre des remboursements (concernant des produits ou la livraison), directement à partir de l’écran de la facture.
