* Résolu ! Le pied de page dans les paramètres de l’application est désormais centré. Les produits enregistrés comme brouillons sont désormais triés du plus récent au plus ancien comme souhaité, et la couleur blanche de l’arrière-plan a été supprimée de l’affichage du texte indicatif dans le graphique du tableau de bord supérieur en mode sombre dans iOS 14. 
* Amélioré ! Utilisez le nouveau sélecteur de date dans iOS 14 pour modifier la date d’expédition dans Détails de la commande > Ajouter un suivi et modifier les dates de vente dans les détails > Définition des prix. Par ailleurs, le texte indicatif « Aucun titre » sera visible pour les produits sans titre dans la liste de produits.
