Nouvelles alertes : lorsqu'aucun prix n'est défini pour un produit simple, un espace réservé « Ajouter un prix » s'affiche sur l'écran des détails du produit sur la ligne de prix. Les utilisateurs de l'application qui n'ont pas encore procédé à la mise à niveau vers WooCommerce 4.0 verront une bannière indiquant qu'une mise à niveau est disponible. Les utilisateurs qui ont déjà procédé à la mise à niveau verront le nouveau tableau de bord de statistiques. Si vous n'avez pas encore procédé à la mise à niveau, nous vous conseillons de le faire !

Correctifs et ajustements : nous avons résolu un bug où une valeur négative pourrait engendrer un problème visuel au niveau des graphiques du tableau de bord. Nous avons également supprimé la ligne des totaux de commandes de l'onglet Produits pour éviter toute confusion, étant donné que ces informations ne s'affichent pas dans le formulaire modifiable pour les produits simples.
