Pour offrir une image plus complète de vos revenus, les statistiques du tableau de bord incluent désormais également les revenus négatifs (par exemple : remboursements).

- Nous avons remanié la liste des commandes afin de mettre en évidence les vues Traitement et Toutes les commandes. Vous souhaitez filtrer les commandes par un statut différent ? Pas de soucis : vous trouverez d’autres options dans la vue Recherche.
- Les analyses sont très importantes pour les boutiques en ligne, mais il arrive qu’elles ne se chargent pas sur certaines configurations de WooCommerce. Nous avons réglé ce problème.
Levez la main si vous souhaitez éditer des produits en nomade ! Essayez les options d’édition disponibles sur vos produits simples (mais vous devez les activer au préalable : allez dans Paramètres > Fonctions expérimentales > Produits)
