Nous avons mis à jour une partie de l’onglet Ma boutique en fonction de vos commentaires. Il affiche désormais un pourcentage de conversion ainsi que les cinq produits les plus vendus (jusqu’ici, vous ne pouviez en voir que trois).

Vous souhaitiez pouvoir créer des commandes dans l’application. Nous sommes heureux de vous annoncer le lancement d’une fonctionnalité en version d’essai que vous pouvez nous aider à tester. Pour cela, accédez aux réglages de l’application et activez la fonctionnalité Création d’une commande. Vous pouvez ajouter des produits, des notes et des adresses. D’autres fonctionnalités seront également disponibles dans les prochaines versions.
