Plongez dans la nouvelle version de l’application WooCommerce ! Nous introduisons une fonctionnalité reposant sur l’IA qui vous permet de générer de nouvelles étiquettes/catégories lorsque vous créez un produit, pour une gestion de produit plus intelligente et plus efficace. Par ailleurs, nous avons apporté des corrections à la section des détails de la commande. Désormais, si un élément de la commande est un produit variable avec des attributs et des modules, les attributs de la variante s’afficheront. Embrassez ces améliorations pour une expérience plus fluide et plus intuitive.
