Grâce à l'application mobile WooCommerce, votre boutique en ligne est toujours à portée de main : gérez vos commandes, recevez des notifications de vente et consultez vos chiffres clés où que vous soyez.

Roulement de tambours : voici notre toute première publication publique ! Nous avons hâte de réitérer aussi souvent que possible et sommes impatients de recevoir vos commentaires et vos suggestions d'amélioration.
Contactez notre « Assistance » via l'application ou sur ideas.woocommerce.com.

Merci à toutes les personnes impliquées dans le développement et les tests préliminaires !
