Découvrez les nouvelles mises à jour de notre application WooCommerce ! Nous avons ajouté une option de filtre « Privé » pour améliorer les recherches de produits sur iOS et remanié la feuille de création de produit pour une meilleure organisation. La barre de navigation de l’écran des paramètres de confidentialité a été rétablie. La section Clients affiche désormais les numéros de téléphone et les adresses, avec des options permettant de les copier ou de prendre directement contact. En outre, vous pouvez facilement créer de nouvelles commandes pour les clients enregistrés !
