- Progrès : la vue présentant les détails de la commande mentionne désormais le mode de livraison de la commande.
- Amélioration : l'onglet Avis présente désormais tous les avis sur le produit.
- Modification : nous avons mis à jour l'apparence des détails de la commande et provisoirement désactivé le mode sombre.
- Résolution de bug : résolution d'un bug au niveau de l'apparence de l'interface utilisateur dans les cellules de la liste des commandes lors de la saisie en mode sombre.
- Résolution de bug : les avis ne sont plus convertis en mode partiellement sombre. Le mode sombre sera bientôt disponible.
- Résolution de bug : l'espace entre les cellules dans les détails de la commande est désormais de taille adéquate.
- Résolution de bug : les réglages ne sont plus convertis en mode partiellement sombre.
