- Désormais, vous pouvez voir les remboursements sur une commande.
- Le badge « commandes à exécuter » est désormais limité à 99. 99+ apparaît pour indiquer toute valeur supérieure. La valeur était précédemment de 9+.
- Résolution d'un bug dans lequel les noms de produits longs pouvaient faire disparaître la quantité de produits lors de la visualisation d'une commande.
- Les noms de produits intégrant les caractères d'échappement HTML devraient désormais s'afficher correctement.
- Si une commande comprend plusieurs produits, appuyer sur un produit ouvre désormais le produit approprié.
