Youpie ! Bonne nouvelle pour les commerçants basés aux États-Unis qui utilisent l’extension WooCommerce Shipping & Tax ! Vous pouvez désormais créer et imprimer des étiquettes d’expédition pour les expéditions des clients vers des pays situés en dehors des États-Unis.

Votre client vous a-t-il laissé des notes en passant sa commande ? Vous verrez que vous pouvez à présent les modifier dans l’application.

Continuez à nous envoyer tous vos commentaires au sujet de l’application, votre avis nous intéresse !
