Nous sommes ravis de vous faire profiter d’une mise à jour fluide de votre application WooCommerce ! Traiter les paiements n’a jamais été aussi simple avec la possibilité de les collecter directement depuis le formulaire de création de la commande et avec l’affichage des totaux de commandes dans un espace pratique que vous pouvez développer, plus besoin de défiler pour trouver les informations utiles. Nous avons également amélioré le processus de création de boutique pour vous informer lorsque votre boutique est prête, même si l’application a été fermée. Notre tableau de bord a été peaufiné pour résoudre des erreurs de décodage et nous avons mis à jour l’interface utilisateur pour le Récapitulatif des dépôts. Pour ceux qui aiment la personnalisation, la nouvelle fonctionnalité Lightweight Storefront permet de choisir un thème lors de la configuration et dans les réglages. Par ailleurs, nous nous sommes assurés que la création de commande, le paiement et les dates de remboursement, ainsi que les statistiques, s’affichent désormais dans le fuseau horaire de votre boutique. Les installations Jetpack ont été facilitées et la connexion à des sites auto-hébergés est désormais plus fiable sur une multitude d’appareils. Enfin, les formules de produits sont désormais plus efficaces avec un accès par formulaire direct après scan. Bénéficiez de ces mises à jour conçues pour vous offrir une gestion plus intuitive et productive de votre boutique.
