Préparez-vous à une validation de la commande plus fluide et à des tendances revues et améliorées avec notre dernière mise à jour ! Notre interface de paiement en espèces s’affiche désormais en plein écran, vous permettant de saisir sans effort des montants personnalisés et de les inscrire directement sur la commande – un outil pratique de calcul du rendu est inclus. Les administrateurs de boutique ne rateront plus de données précieuses : notre espace statistiques vous incite dorénavant à activer Jetpack Stats pour tout savoir sur vos performances. Procédez dès maintenant à la mise à jour pour découvrir une meilleure expérience, plus intuitive, de WooCommerce !
