Les commerçants basés aux États-Unis qui souhaitent créer des étiquettes d’expédition pour leurs clients résidant aux États-Unis trouveront quelques petites améliorations. Si vous n’imprimez pas déjà vos étiquettes à partir de l’application, installez tout d’abord l’extension WooCommerce Shipping & Tax sur votre site.

Nous avons également contrôlé l’apparence de l’application sur différentes tailles d’écran et différents types de téléphones. Nous avons corrigé certains problèmes visuels mineurs, mais ennuyeux, particulièrement visibles sur iPad.

Comme toujours, n’hésitez pas à nous faire part de vos remarques sur l’application. Contactez-nous par le biais de cette dernière, à la section Réglages de l’onglet Ma boutique.
