Nous avons effectué quelques mises à jour afin d’améliorer votre expérience d’utilisation de notre application !

Tout d’abord, nous avons rendu notre bouton de partage plus convivial. L’icône a été remplacée par du texte pour qu’il soit plus facilement visible.
Nous avons également corrigé un bug qui empêchait l’ajout de nouvelles notes à une commande. Vous pouvez désormais rédiger des notes sans souci.
Pour finir, nous avons mis à jour la vue du délai d’attente dans notre processus de création de boutique. Si la vérification du site prend plus de temps que prévu, vous pouvez désormais utiliser l’option « Réessayer ».

Comme toujours, notre objectif est de rendre l’utilisation de l’application plus simple et agréable. Merci de nous faire confiance !
