Nous sommes ravis d’introduire de nouvelles fonctionnalités dans notre dernière mise à jour de WooCommerce ! Vous pouvez désormais automatiser sans effort le calcul des taxes pour les nouvelles commandes en enregistrant les taux de taxe selon la région. Nous mettons également l’IA à votre portée : créer des produits sur WPCOM et les boutiques auto-hébergées avec l’extension Jetpack AI n’a jamais été aussi simple. De plus, les commerçants ont la possibilité d’adoucir les transactions en appliquant directement des cartes-cadeaux aux commandes. Profitez de ces améliorations et continuez de nous faire part de vos commentaires ! Bonnes ventes !
