Découvrez une expérience WooCommerce plus fluide avec notre dernière mise à jour ! Nous avons résolu des problèmes qui affectaient les fonctionnalités « Lecteur de carte » et « Appuyer pour payer » dans Menu > Paiements > Percevoir le paiement, pour des transactions fluides. L’écran du tableau de bord bénéficie de performances accrues grâce à l’optimisation des appels d’API. En outre, la prise en charge des modifications pour l’extension Min/Max Quantities dans les détails des produits est désormais disponible.
