- Une nouvelle page de statistiques (proposant des analyses plus approfondies) est disponible pour les utilisateurs de l'extension d'administration WooCommerce ! Vous pouvez vous inscrire afin de l'utiliser sur la page Paramètres.
- Nous avons résolu un bug qui affichait les prix dans une devise erronée sur la page Détails sur le produit.
- Après nous être aperçus que les journaux de l'application pouvaient être modifiés, nous nous sommes assurés qu'ils sont disponibles en copie seule.
- Maintenant que l'onglet Commandes affiche toutes les informations de vos commandes, nous avons rationalisé l'onglet Ma boutique et supprimé la section Nouvelles commandes qu'il contenait.
- Vous souhaitez probablement localiser les avis. C'est désormais possible (le bug a été résolu).
