De nombreuses mises à jour cette semaine ! Nous avons ajouté un nouvel écran relatif à la confidentialité afin que les commerçants de l’UE puissent mieux contrôler leurs choix en matière de confidentialité. Nous vous permettons de partager plus facilement vos produits et votre boutique directement depuis l’application. Nous nous sommes également penchés sur la résolution de bogues et sur l’ajout d’améliorations en matière de gestion des produits et des commandes. Continuez de nous faire part de vos commentaires !
