Nous sommes heureux de vous présenter les mises à jour de notre application WooCommerce. Désormais, créez ou modifiez facilement les abonnements ! Le formulaire de commande a été ajusté pour garantir l’ajout et la bonne mise à jour des articles groupés lors du traitement d’articles avec variables non sélectionnées et facultatives. Enfin, le tableau de bord a été réorganisé pour une navigation plus pratique : la section Blaze déménage sous les statistiques. Profitez de cette expérience améliorée !
