Saviez-vous que nous étions en train de préparer une nouvelle fonctionnalité pour la gestion des codes promo ? Il est désormais possible d’ajouter des codes promo lors de la création d’une commande à partir de l’application. Vous pouvez également gérer vos codes promo en vous rendant dans l’onglet menu et en cliquant sur la fonctionnalité de codes promo.

Enfin, nous avons apporté quelques ajustements au niveau des performances afin d’améliorer la rapidité de la section des commandes. Mais nous n’allons pas nous arrêter là. Restez à l’affut des futures améliorations.
