Bonne nouvelle tout le monde ! Nous avons apporté des mises à jour qui changent la donne pour améliorer votre expérience. Dites adieu aux délais lors de la création de commande : désormais vous pouvez saisir la quantité et accélérer sans effort le traitement. Les produits téléchargeables ont été mis à niveau : outre les images, divers types de fichiers sont dorénavant acceptés. Par ailleurs, nous avons apporté des améliorations cruciales en matière de stabilité, pour une utilisation globale plus fluide et plus fiable. Plongez-vous dans la nouvelle version et explorez ces améliorations fantastiques !
