Produits : vous pouvez maintenant ajouter des produits simples, groupés et externes, et enregistrer des brouillons de produits. Vous pourrez tester de nouvelles fonctionnalités sous peu !

Autres correctifs : l’écran Détails de la commande affiche maintenant les attributs des variantes pour les boutiques WooCommerce sur la version 4.7 et au-delà. Vous remarquerez également que l’écran Détails du produit affiche maintenant le nombre d’évaluations du produit. Celui-ci affichait auparavant le nombre d’avis, ce qui n’était pas approprié.
