Lors de la dernière mise à jour, plusieurs améliorations ont été développées afin de rendre votre expérience sur l’application encore plus appréciable.  Vous pouvez désormais filtrer les produits en fonction de plusieurs nouveaux types, notamment l’abonnement, l’abonnement variable, la formule et le composé. La mise à niveau depuis l’application est maintenant plus facile pour les boutiques dont les abonnements WooExpress ont expirés. La création et la gestion de vos boutiques se fait en toute simplicité grâce à l’amélioration de l’accessibilité sur l’écran des options payantes. Mettre à jour dès maintenant pour profiter des dernières améliorations.
