Nous continuons d'’ajouter des fonctions à la modification de produits. Pour voir les améliorations de la gestion des images et des produits, accédez aux « Réglages » dans l’onglet Ma boutique et activez les nouvelles fonctionnalités !

Les notifications push et les badges de mise à jour fonctionnent mieux ensemble. L’onglet Avis n’affiche plus de badge lorsque vous recevez une nouvelle notification push de commande et la navigation vers l’onglet Commandes et/ou Avis efface désormais le nombre de badges (en fonction du type de notification).

Les affichages sont un peu moins systématiques. Lors de la modification de produits, l’invite « ignorer les modifications » s’affiche désormais uniquement si vous avez supprimé des images, et pas lorsque vous quittez l’écran des détails de réglages du produit avec un champ texte (identifiant, note d’achat et ordre de menu).

Nous avons résolu des petits défauts de l’interface utilisateur :
- Le nom du produit s’affiche dans la barre de navigation des détails du produit, il est donc toujours visible.
- Nous avons résolu un problème qui empêchait de faire défiler jusqu'en bas les détails du produit en mode paysage, avec le clavier masqué.
- Les images en attente de chargement seront visibles après la modification des images produit dans les détails du produit.
- L’action « Voir le produit dans la boutique » s’affiche uniquement si le produit est publié.
- Les codes HTML dans la méthode d’expédition s’affichent désormais correctement.
