- Produits : si le commutateur Produits est activé dans Paramètres → Fonctionnalités expérimentales pour un produit variable, l’état du stock n’apparaît plus dans les détails du produit lorsque la gestion du stock est désactivée (car l’état du stock est contrôlé au niveau des variations).
- Commandes : la liste de recherche affiche désormais le nombre complet plutôt que « Plus de 99 ».
- Avis : nous avons résolu un problème d’actualisation incorrecte des avis. Désormais, si vous supprimez un avis ou si vous le marquez comme indésirable, cette modification se reflète dans la liste des avis de produit.
