Dites adieu aux bugs et bonjour à une gestion plus fluide grâce à notre dernière mise à jour ! Nous avons éliminé un bug qui entravait les rapports d’état du système sur certains thèmes, vous avez donc un accès constant à la santé de votre boutique en un claquement de doigts. Par ailleurs, nous avons rationalisé votre tableau de bord en mettant de côté la section Blaze pour les ceux qui n’utilisent pas WPCom. Fluidifiez le travail avec les étiquettes d'expédition grâce à nos nouveaux flux modaux d’achat et d’impression. Et pour nos utilisateurs sur iPad ou iPhone de grande taille, le multitâche est un jeu d’enfant grâce à notre nouvelle vue côte à côte de la liste des commandes et des détails de la commande. Mettez à jour dès maintenant pour une expérience plus efficace de l’application mobile WooCommerce !
