Petite liste des changements qui se produisent pour l'instant :

- L'étiquette d'état de la commande dans la liste des commandes n'est plus tronquée. Vous pouvez à présent voir toutes les informations.
- Si vous vous êtes un jour demandé pourquoi le logo Woo sur l'écran de lancement semblait légèrement étiré, c'est parce que ses proportions étaient incorrectes. Le problème a été résolu.
- Pour plus de clarté, l'ancienne dénomination « Shipping Provider » dans l'interface de l'application en anglais a été remplacée par « Shipping Carrier ».

Prenez soin de vous et lavez-vous les mains !
