נהל את העסק שלך תוך כדי תנועה עם האפליקציה לנייד של WooCommerce. להוסיף מוצרים, ליצור הזמנות, לגבות תשלומים במהירות ולעקוב אחר רכישות חדשות ונתונים סטטיסטיים עיקריים בזמן אמת.

להוסיף ולערוך מוצרים בלחיצה
להתחיל תוך שניות! ליצור מוצרים, לצרפם לקבוצות ולפרסם אותם ישירות מ-iPhone או מ-iPad. כדאי לנצל את ההשראה היצירתית בכל רגע – אפשר להפוך את הרעיונות למוצרים בשניות או לשמור אותם כטיוטה כדי להשתמש בהם מאוחר יותר.

ליצור הזמנות במהירות
לאחר שיצרת מספר מוצרים, התהליך פשוט מאוד. לבחור פריטים מהקטלוג, להוסיף משלוח ולמלא את פרטי הלקוח כדי ליצור בקלות הזמנה שתסונכרן עם המלאי.

קבל תשלומים באופן פרונטלי
גבה תשלומים פיזיים באמצעות WooCommerce In-Person Payments וקורא כרטיסים באוסטרליה, קנדה, פינלנד, אירלנד, לוקסמבורג, הולנד, ניו זילנד, סינגפור, בריטניה וארצות הברית. שירות Tap to Pay ב-iPhone זמין בבריטניה ובארצות הברית. התחל הזמנה חדשה – או אתר הזמנה קיימת הממתינה לתשלום – ולאחר מכן קבל תשלום בצורה חלקה.

עבור מחנויות מקוונות לחנויות פיזיות
הפוך כל טאבלט לנקודת מכירה עוצמתית עם WooCommerce POS. חפש מוצרים, סרוק ברקודים, החל קופונים ושלח קבלות בדואר אלקטרוני, כאשר כל המכירות המקוונות והפיזיות שלך מסתנכרנות בזמן אמת. זמין באוסטרליה, קנדה, פינלנד, אירלנד, לוקסמבורג, הולנד, ניו זילנד, סינגפור, בריטניה וארצות הברית.

קבל התראות על כל מכירה
עכשיו כשהמכירות שלך פעילות כל הזמן, כדאי לא לפספס הזמנה או ביקורת. הודות להתראות בזמן אמת, לא צריך עוד לדאוג שמשהו מתפספס – אפשר להמתין לצליל הממכר של הקופה הרושמת שמופעל עם כל מכירה חדשה!

לעקוב אחר מכירות וגם אחר המוצרים הנמכרים ביותר
אפשר להציג במבט כללי את המוצרים המובילים. ניתן לעקוב אחר הרווחים הכוללים ולהציג נתונים של הזמנות ומבקרים לפי שבוע, חודש ושנה. ידע הוא כוח.

WooCommerce היא הפלטפורמה הגמישה ביותר בעולם למסחר אלקטרוני. בין שרוצים להשיק עסק, לפתוח אתר לחנות עם מיקום פיזי ובין שרוצים לפתח אתרים ללקוחות, כדאי להשתמש ב-WooCommerce וליצור חנות עוצמתית שמשלבת בין תוכן למסחר.

דרישות: WooCommerce גרסה 3.5 ומעלה.

ניתן לעיין בתנאי השימוש בכתובת https://wordpress.com/tos/‎

ניתן לעיין בהצהרת הפרטיות בכתובת https://automattic.com/privacy/‎

ניתן לעיין בהודעת הפרטיות למשתמשים מקליפורניה בכתובת https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
