לנהל את העסק מכל מקום באמצעות האפליקציה של WooCommerce לנייד. להוסיף מוצרים, ליצור הזמנות, לגבות תשלומים במהירות ולעקוב אחר רכישות חדשות ונתונים סטטיסטיים עיקריים בזמן אמת.

להוסיף ולערוך מוצרים בלחיצה
להתחיל תוך שניות! ליצור מוצרים, לצרפם לקבוצות ולפרסם אותם ישירות מ-iPhone או מ-iPad. כדאי לנצל את ההשראה היצירתית בכל רגע – אפשר להפוך את הרעיונות למוצרים בשניות או לשמור אותם כטיוטה כדי להשתמש בהם מאוחר יותר.

ליצור הזמנות במהירות
לאחר שיצרת מספר מוצרים, התהליך פשוט מאוד. לבחור פריטים מהקטלוג, להוסיף משלוח ולמלא את פרטי הלקוח כדי ליצור בקלות הזמנה שתסונכרן עם המלאי.

לגבות תשלומים באופן אישי
לגבות תשלום מאמצעי תשלום פיזי באמצעות WooCommerce In-Person Payments וקורא כרטיסים (השירות זמין בארה"ב ובקנדה). להתחיל הזמנה חדשה – או למצוא הזמנה קיימת שממתינה לתשלום – ולגבות את התשלום באמצעות קורא כרטיסים או ארנק דיגיטלי, כגון Apple Pay.

לקבל הודעות על כל קניה
עכשיו כשהמכירות שלך פעילות כל הזמן, כדאי לא לפספס הזמנה או ביקורת. הודות להתראות בזמן אמת, לא צריך עוד לדאוג שמשהו מתפספס – אפשר להמתין לצליל הממכר של הקופה הרושמת שמופעל עם כל מכירה חדשה!

לעקוב אחר מכירות וגם אחר המוצרים הנמכרים ביותר
אפשר להציג במבט כללי את המוצרים המובילים. ניתן לעקוב אחר הרווחים הכוללים ולהציג נתונים של הזמנות ומבקרים לפי שבוע, חודש ושנה. ידע הוא כוח.

WooCommerce היא הפלטפורמה הגמישה ביותר בעולם למסחר אלקטרוני. בין שרוצים להשיק עסק, לפתוח אתר לחנות עם מיקום פיזי ובין שרוצים לפתח אתרים ללקוחות, כדאי להשתמש ב-WooCommerce וליצור חנות עוצמתית שמשלבת בין תוכן למסחר.

דרישות: WooCommerce גרסה 3.5 ומעלה.

ניתן לעיין בהודעת הפרטיות למשתמשים מקליפורניה בכתובת https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
