סוחרים ביקשו מאיתנו להוסיף אפשרות מהירה לרישום עסקה עם פרטים מינימליים באפליקציה – לדוגמה, עסקה עם הסכום שחויב בלבד. למשל, אם יש להם דוכן בשוק האיכרים והם רק רוצים לחייב את כרטיס האשראי של הלקוח ואין להם צורך לעדכן את המלאי. בגרסה הזאת הוספנו אפשרות לבצע 'תשלומים פשוטים' בלשונית ההזמנות. אם רכשת את השירות של WooCommerce Payments, האפשרות הזאת עובדת מצוין עם האפשרות לתשלומים באופן אישי בקורא של כרטיסי האשראי! עדיין אין לך קורא של כרטיסי אשראי? אפשר גם לשלוח בקלות קישור לתשלום ללקוח שלך כדי שישלם על ההזמנה באמצעות המכשיר שלו דרך האתר שלך.

בנוסף, הגרסה הזאת כולל אפשרות להנפקת החזר כספי עבור עמלות בהזמנה. על הדרך, הוספנו קורא ניסיוני לברקוד של קלט SKU במהלך עריכה של מוצר. ניתן להפעיל את האפשרות הזאת ב'הגדרות'.

אנחנו עובדים על כמה אפשרויות מעניינות שיושקו במהלך החודשים הקרובים. נשמח להמשיך לקבל משוב!
