חזרנו עם כמה עדכונים חדשים שישפרו את חוויית השימוש שלך באפליקציה שלנו!

ראשית, הפכנו את כפתור השיתוף לידידותי יותר למשתמש. כדי לשפר את הנראות שלו, הוא מוצג עכשיו כטקסט במקום כסמל.
תיקנו גם באג מציק שמנע ממך להוסיף הערות חדשות להזמנה. עכשיו אמורה להיות לך אפשרות לכתוב את ההערות שלך ללא כל בעיה.
לבסוף, עדכנו את תצוגת הזמן הקצוב בתהליך יצירת החנות שלנו. אם בדיקת החנות אורכת יותר זמן מהצפוי, עכשיו יש לך אפשרות לנסות שוב.

כמו תמיד, אנחנו כאן כדי להפוך את המסע שלך עם האפליקציה לחלק ומהנה יותר. תודה שבחרת להמשיך איתנו!
