* אפשר להפעיל ולהשבית את התכונות 'Products M2' במוצרים פשוטים דרך 'הגדרות' > 'תכונות ניסיוניות'. ב-Products M2 יש אפשרות לעדכן את תמונות המוצר, התיאור הקצר, התצוגה, אפשרויות השיתוף ואת ההגדרות של המוצר (הגדרות המוצר כוללות את המצב, הנראות, הנראות בקטלוג, המזהה לכתובת, החשבונית וההזמנה מהתפריט.)
* כעת אפשר לערוך ולשמור את הפרטים בלשוניות 'פרטי הזמנה' או 'הביצועים הטובים ביותר'. שיפרנו גם את הנגישות עם תמיכה טובה יותר ב-VoiceOver בהגדרות של מחיר המוצר.
* ביצענו כמה שיפורים חזותיים: ב'פרטי הזמנה', כרטיס התשלום מופיע כעת ישר אחרי הכרטיסים 'מוצרים' ו'מוצרים שעליהם ניתן החזר כספי'. הבאנר של WIP בלשונית 'מוצרים' כעת מכווץ כברירת מחדל. כמה נפלא לקבל שטח אנכי גדול יותר!
* הסרנו את התמיכה במערכת iOS 11 ובמערכות ישנות יותר.
