מוצרים: ב'הגדרות' ← 'אפשרויות ניסיוניות', המתג 'מוצרים' זמין כעת לצורך הפעלה וכיבוי של אפשרויות M4 (בשלב זה, ברירת המחדל היא מצב כבוי). אפשר גם להוסיף מוצר פשוט, מוצר בקבוצה או מוצר חיצוני, ולפרסם או לשמור אותם כטיוטה.

שיפורים כלליים: כעת, אם לא שומרים מוצר במצב 'פורסם', תוצג בחלון המודאלי הודעה מדויקת יותר – כגון 'שומר את המוצר שלך' במקום 'מפרסם את המוצר שלך'. בנוסף, כשסוגרים את החלון המודאלי של החיפוש בבורר המוצרים לאחר שנבחר מוצר אחד לפחות עבור המוצרים המקושרים אל מוצר בקבוצה, תחילה נשאל אותך אם ברצונך לבטל את השינויים שביצעת.

תיקונים שונים: בעת פתיחת מוצר או סוג של מוצר מתוך 'פרטי הזמנה', מוצגים כעת פרטים לקריאה בלבד של המוצר או סוג המוצר (וסוג המוצר לא מוצג יותר בכרטיסייה 'מוצרים'). בנוסף, ברשימת המוצרים והסוגים, הכמות במלאי אינה מוצגת יותר אם ניהול המלאי מושבת.
