- שיפורים במוצר: אפשר לעדכן תמונות מוצר והגדרות מוצר ולשתף קישורים למוצר ישירות מהאפליקציה. כבר אין צורך לכתת רגליים למחשב השולחני! 
- שיפורים חזותיים: ב'פרטי ההזמנה', ה-SKU לא מופיע עוד ברשימת המוצרים. בנוסף, שם המוצר ה'פשוט' והתפריט של שלוש הנקודות מוצגים כעת בתפריט הניווט כאשר האפשרות נפתחת מחוץ ללשונית 'מוצר'. (חשוב להפעיל את המתג של התכונה 'מוצרים'.) ואחרון חביב, מצב הטעינה במסך של סוגי המוצרים נראה עכשיו הרבה יותר אלגנטי, נכון?
- משתמשים מקליפורניה יכולים להציג את הצהרת הפרטיות שמותאמת להם.
