ייתכן שהעסק שלך משתמש בסטטוסים מותאמים להזמנות – כעת אפשר לסנן הזמנות באמצעות הסטטוסים האלה! יש להקיש על הכפתור 'מסנן' ברשימת ההזמנות כדי לראות את האפשרות הזאת.

חדי ההבחנה שמו לב שהמיון של המוצרים בהזמנה לא תמיד תואם לתצוגה שברשת. תיקנו את הבעיה הזאת!

ידעת שאנחנו עובדים על אפשרות חדשה ליצירת הזמנות? אפשר לעבור ללשונית 'תפריט', להקיש על סמל ההגדרות ולגלול לאפשרויות הניסיונות. בגרסה הזאת, הוספנו מקטעים לשיטת המשלוח ולעמלות. יש גם אפשרות 'קופונים' חדשה שפתחנו להתנסות! נשמח לדעת אם נוכל לשפר שם משהו לדעתך.
