אנחנו ממשיכים להוסיף פונקציונליות לעריכת המוצרים. כדאי לשים לב לשיפורים בניהול של התמונות והמוצרים – ולעבור למקטע 'הגדרות' בלשונית 'החנות שלי' כדי לקרוא מידע נוסף ולהפעיל את התכונות החדשות!

השילוב בין הודעות הדחיפה לתגים המעודכנים יעיל יותר כעת. הלשונות 'ביקורות' לא מציגה עוד את התג אחרי שקיבלת את הודעת הדחיפה לגבי הזמנה חדשה ומעבר אל הלשונית 'הזמנות' ו/או 'ביקורות' מסיר כעת את המספר מהתג (תלוי בסוגי ההודעות).

הנדנודים מנדנדים פחות. כאשר עורכים מוצרים, ההודעה 'לבטל את השינויים' מופיעה כעת רק כאשר מוחקים תמונות ולא מופיעה כשעוזבים מסכי פרטים בהגדרות המוצר שמכילים שדות טקסט (מזהה לכתובת, פתק לרכישה והזמנה מתפריט).

סידרנו גם כמה פגמים קטנים בממשק המשתמש:
- שם המוצר מוצג בסרגל הניווט של פרטי המוצר וכך תמיד ניתן לראות אותו.
- תיקנו בעיה שמנעה גלילה לתחתית העמוד של פרטי המוצר בתצוגה לרוחב אחרי שסוגרים את המקלדת.
- תמונות שממתינות להעלאה יוצגו אחרי עריכה של תמונות המוצר מפרטי המוצר.
- הפעולה 'להציג את המוצר בחנות' מוצגת רק אם המוצר פורסם.
- קודי HTML באמצעי המשלוח מוצגים כעת באופן תקין.
