ל-WooCommerce יש כמה עדכונים חדשים ומרגשים באפליקציה לנייד.

לרענן ולהמשיך: כאשר משתמש מוסיף פרמטרים למיון או לסינון ברשימת המוצרים בחנות שלך – כנראה שהוא לא ירצה לחזור על התהליך כשיחזור לאפליקציה. אין בעיה! כעת, כאשר המשתמש יפתח מחדש את האפליקציה, תהיה לו אפשרות לראות את ההגדרות הקודמות שקבע.

מיזוג: מסך ההשלמה הייעודי הוצא משימוש – פרטי ההשלמה מוצגים כעת בזמן אמת במסך של פרטי ההזמנה לצד פרטים לגבי עמלות.

מחצנו כמה באגים: תיקנו כמה שיבושים – על קצה המזלג:

- דוחות פעולה של פרטי חיוב מוצגים כעת בצורה תקינה במכשירי iPad.
- שורות ברשימות החיפוש של מוצרים לא מופיעות עוד עם מפרידים כפולים.
- המחוון העגול של הטעינה בכפתורי 'המשך' מופיע כעת במצב כהה.
