אנחנו שמחים להודיע שכעת אפשר לערוך כמה שדות חיוניים בהזמנות הלקוחות. כדאי לבצע את התיקונים הקטנים האלה לפני השלמת הזמנה ישירות באפליקציה!

סוחרים שמשתמשים ב-WooCommerce Payments בארה"ב יכולים לקבל תשלום באמצעות כרטיסי אשראי באופן אישי מלקוחות שמשלמים במהלך המסירה או האיסוף של ההזמנה.

סוחרים שמשתמשים בהרחבה WooCommerce Shipping & Tax יוכלו ליהנות משיפורים בממדי הנייר, בתמיכה של DHL ובאמצעי התשלום. כמה כיף ליצור ולהדפיס תוויות משלוח מהמכשיר הנייד!

בגרסה הזאת כללנו גם כמה שיפורים קטנים לפי המשוב שקיבלנו מהמשתמשים. תודה שעזרתם לנו לשפר את האפליקציה עבור כולם.
