בעדכון האחרון שלנו אנחנו נפרדים לשלום משיבושים בתהליך הניהול ומשיקים חוויית ניהול חלקה יותר! מחצנו באג שעיכב דוחות סטטוס של המערכת בערכות עיצוב מסוימות כדי לוודא שהתקינות של החנות תמיד נגישה לך. בנוסף, יצרנו תהליך יעיל יותר בלוח הבקרה על ידי הסתרת המקטע של Blaze למשתמשים שאינם משויכים ל-WPCom. כעת אפשר ליהנות מחוויית יצירה חלקה של תוויות משלוח הודות לתהליכי העבודה החדשים שלנו לרכישת מודאלים ולהדפסה. ולמשתמשים שלנו ב-iPad ובמכשירי iPhone עם מסך גדול – כעת אפשר לבצע בקלות מספר משימות במקביל בעזרת תצוגה של המקטע 'רשימת הזמנות' והמקטע 'פרטי הזמנה' זה לצד זה. כדאי לעדכן כעת כדי ליהנות מחוויה יעילה יותר באפליקציה של WooCommerce לנייד!
