הוספנו המון שיפורים בפרטי ההזמנה ובהגדרות בעדכון הנוכחי.

ב'פרטי ההזמנה' אפשר עכשיו להוסיף מציין מיקום של 'אורח' כאשר שם הלקוח לא צוין. במקטע המשנה 'פרטי המוצר' תיקנו את הבעיה שהתרחשה כאשר הלחיצה מחוץ לאזור 'להוסיף פרטים נוספים' סגרה את המקטע כולו.

ב'הגדרות', הכפתור 'בקשת תכונה' הוחלף בכפתור 'לשליחת משוב'.

שינינו גם את הפעולות כאשר האפשרות 'מוצר' מופעלת ב'הגדרות' > 'תכונות ניסיוניות'

1. אפשר לבצע פעולות עריכה בסיסיות במוצרים שאינם מוצרי ליבה, כגון מינויים, שנוספו באמצעות תוספים חיצוניים ולא הוגדרו כברירת מחדל בארבע קבוצות הליבה של WooCommerce (פשוט, מגוון, מקושר ומקובץ). אפשר לשנות תמונות, שמות, תיאור, מחיר, מלאי, תגיות, קטגוריות, תיאור קצר והגדרות מוצר.
2. כעת ניתן לערוך את ההגדרות של המלאי והמשלוח בסוגי מוצר, כולל מצב המלאי.
3. שורת הביקורות מוסתרת אם הביקורות מושבתות.
4. אפשר לפתוח את מסך הביקורות של המוצר גם כאשר אין ביקורות.
5. כעת יש תמיכה ב-VoiceOver ב'פרטי מוצר' בכותרות של תמונות ובשם המוצר.
