אנחנו שמחים להשיק עדכון לביצועים חלקים באפליקציה של WooCommerce! כעת, עיבוד התשלומים יהיה קל יותר באמצעות היכולת לגבות אותם ישירות מטופס יצירת ההזמנה. בנוסף, כאשר הסכום הכולל של ההזמנה מוצג בצורה נוחה בתיבה שניתן להרחיב, אין צורך לגלול כדי למצוא את המידע שנדרש לך. גם שיפרנו את תהליך היצירה של חנויות כדי להודיע לך כאשר החנות שלך מוכנה, גם אם האפליקציה סגורה. לוח הבקרה שלנו עבר ליטוש כדי לפתור בעיות בקוד והשקנו ממשק משתמש חדש לאפשרות 'סיכום פיקדון'. למשתמשים שאוהבים התאמות אישיות, עם Lightweight Storefront אפשר לבחור ערכת עיצוב במהלך ההגדרה ובמקטע 'הגדרות'. בנוסף, שינינו הגדרות כדי לוודא שהתאריכים של יצירת הזמנות, תשלומים והחזרים כספיים, כמו גם הנתונים האנליטיים, יוצגו באזור הזמן של החנות שלך. התקנות של Jetpack כעת מבוצעות בצורה חלקה יותר ותהליך ההתחברות לאתרים באחסון עצמי יציב יותר כעת במכשירים שונים. אחרון חביב, חבילות מוצרים יותר יעילות עכשיו הודות לגישה ישירה לטפסים אחרי סריקה. כל העדכונים נועדו לספק חוויית שימוש אינטואיטיבית ופרודוקטיבית יותר בניהול החנות, והם זמינים כעת להנאתך.
