כדי להציג תמונה כוללת יותר של הרווחים שלך, הנתונים הסטטיסטיים בלוח הבקרה כעת כוללים גם רווחים שליליים (לדוגמה: החזרים כספיים).

עיצבנו מחדש את רשימת ההזמנות כדי לאפשר נראות טובה יותר של התצוגות 'בעיבוד' ו'כל ההזמנות'. רוצה לסנן את ההזמנות לפי מצב מסוים? אל דאגה: אפשר למצוא אפשרויות אחרות בתצוגה 'חיפוש'.
- הביקורות מאוד חשובות לחנויות מקוונות אבל לפעמים ההעלאה שלהן נכשלה בקביעות תצורה מסוימות של WooCommerce. תיקנו את הבעיה הזאת.
- תמיד רצית לערוך מוצרים מכל מקום? משאלותיך התגשמו! באפשרותך לנסות את אפשרויות העריכה שזמינות במוצרים הפשוטים שלך (אך עליך קודם כל להפעיל את התכונה: יש לעבור אל 'הגדרות' > 'תכונות ניסיוניות' > 'מוצרים').
