התראות חדשות: כאשר לא נקבע מחיר למוצר פשוט, מופיע מציין מיקום 'להוסיף מחיר' במסך של פרטי המוצר בשורת המוצר. משתמשים באפליקציה שטרם שדרגו ל-WooCommerce 4.0 יראו באנר אשר מודיע שהעדכון זמין. משתמשים שכבר שדרגו יראו את לוח הבקרה החדש של הנתונים הסטטיסטיים. אם עדיין לא שדרגת, אנחנו ממליצים בחום לעשות זאת!

תיקונים והתאמות: תיקנו באג שגרם לערכים שליליים ליצור בעיות חזותיות שמופיעות בתרשימים של לוח הבקרה. בנוסף, הסרנו את השורה של סך כל ההזמנות מהלשונית 'מוצר' כדי למנוע בלבול מאחר שהנתון הזה לא מוצג בטופס שניתן לעריכה במוצרים פשוטים.
