בעדכון הזה, הוספנו אפשרות חדשה של סינון לפי לקוח כדי לאפשר חיפוש קל יותר של הזמנות מלקוח מסוים. גם שיפרנו את הגמישות בניתוח הביצועים של החנות, בעזרת היכולת לקבוע טווחים מותאמים של תאריכים לדוחות. משתמשים במכשירי iPhone עם מסכים גדולים יותר וב-iPad יכולים ליהנות עכשיו מתצוגה של תכנים זה לצד זה בשלבי היצירה או העריכה של הזמנות, כדי להבטיח פרודוקטיביות מרבית. בנוסף, שיפרנו את הביצועים באמצעות הוספה של כלי קישוריות חדש, אשר יכול לנתח כל תקלה ברשת. כדאי להוריד עכשיו כדי ליהנות מחוויה חלקה ואינטואיטיבית יותר בניהול החנות!

