בעדכון הנוכחי הוספנו המון אפשרויות חדשות לעריכה של מוצרים.

במוצרים שאינם מוצרי ליבה – אלו המוצרים שלא מוגדרים ב-WooCommerce יחד בתור 'פשוט', 'חיצוני', 'סוג' או 'קבוצה' – יש המון אפשרויות עריכה חדשות! אפשר גם לשנות תמונות, שם, תיאור, מחיר לקריאה בלבד, מלאי לקריאה בלבד, תגיות, תיאור קצר והגדרות מוצר.

אפשר גם לערוך כעת את מוצרים עם סוגים ומצב המלאי כלול ברשימת הסוגים.

הוספנו שדות עם אפשרויות עריכה גם למוצרי הליבה שלנו – תגיות, קטגוריות, סוג מוצר, הפעלה או השבתה של ביקורות ונראות.

הוספנו גם עדכון למסך ההתחברות ב-Apple – אם ניתקת את ה-Apple ID מהאפליקציה של WordPress (דרך Settings (הגדרות) > Apple ID >‏ Password & Security (סיסמה ואבטחה) > Apps using Apple ID (אפליקציות שמשתמשות ב-Apple ID)), האפליקציה תתנתק מהחשבון במהלך ההפעלה או בעת החלפה בין אפליקציות. כך החשבון שלך לא יישאר מחובר אם אינך רוצה בזה!
