Kelola bisnis Anda dari mana saja dengan Aplikasi Seluler WooCommerce. Tambahkan produk, buat pesanan, terima pembayaran cepat, serta pantau penjualan baru dan statistik utama secara real-time.

Tambahkan dan sunting produk dengan sekali sentuh
Siap dalam sekejap! Buat, kelompokkan, dan terbitkan produk secara langsung dari iPhone atau iPad Anda. Realisasikan kreativitas Anda secara langsung – segera ubah ide Anda menjadi produk, atau simpan sebagai draf untuk lain waktu.

Buat pesanan dari mana saja
Setelah Anda membuat beberapa produk, selebihnya mudah. Pilih item dari katalog Anda, tambahkan pengiriman, lalu isi detail pelanggan untuk membuat pesanan secara cepat yang tersinkronisasi dengan inventaris Anda.

Terima pembayaran secara langsung
Terima pembayaran fisik menggunakan Pembayaran Langsung WooCommerce dan pembaca kartu (tersedia di Amerika Serikat dan Kanada). Buat pesanan baru – atau temukan pesanan lama yang pembayarannya tertunda – lalu terima pembayaran menggunakan pembaca kartu atau dompet digital, seperti Apple Pay.

Dapatkan pemberitahuan untuk setiap penjualan
Kini setelah Anda aktif berjualan, jangan lewatkan pesanan atau ulasan. Terus pantau prosesnya dengan mengaktifkan peringatan real-time – dan dengarkan bunyi “cring-cring” setiap kali ada penjualan!

Lacak penjualan dan produk terlaris
Lihat produk mana yang paling laris. Pantau pendapatan keseluruhan, jumlah pesanan, dan data pengunjung Anda per minggu, bulan, dan tahun. Pengetahuan = kekuatan.

WooCommerce adalah platform eCommerce sumber terbuka yang paling fleksibel dalam kustomisasi. Untuk meluncurkan bisnis, mentransformasi toko fisik ke dunia online, maupun mengembangkan situs untuk klien, manfaatkan WooCommerce untuk membangun toko yang memadukan konten dan dagangan.

Persyaratan: WooCommerce v3.5+.

Lihat Ketentuan Layanan di https://wordpress.com/tos/

Lihat Kebijakan Privasi di https://automattic.com/privacy/

Lihat Pemberitahuan Privasi untuk pengguna di California di https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
