- Disempurnakan: Tampilan detail pemesanan kini menyertakan metode pengiriman pemesanan.
- Penyempurnaan: Tab ulasan kini menampilkan seluruh Ulasan Produk.
- Diubah: Kami memperbarui tampilan Detail Pemesanan dan menonaktifkan mode gelap untuk sementara.
- Perbaikan bug: Memperbaiki tampilan UI di sel Daftar Pesanan saat mengetuk dengan mode gelap diaktifkan.
- Perbaikan bug: Ulasan kini tidak lagi beralih ke mode gelap sebagian. Mode gelap akan segera kembali!
- Perbaikan bug: Detail Pesanan kini memiliki jarak yang tepat antar sel.
- Perbaikan bug: Pengaturan kini tidak lagi beralih ke mode gelap sebagian.
