Kami tidak sabar ingin memperkenalkan fitur baru dalam pembaruan terkini WooCommerce! Kini, penghitungan pajak otomatis makin mudah untuk pesanan baru dengan menyimpan tarif pajak berdasarkan lokasi. Kami juga menghadirkan AI di ujung jari Anda - pembuatan produk di WPCOM dan toko yang dihosting sendiri dengan plugin Jetpack AI belum pernah semudah ini. Selain itu, penjual dapat membuat penawaran makin menarik dengan penerapan langsung kartu hadiah pada pesanan. Nikmati semua penyempurnaan ini dan terus berikan feedback Anda! Selamat berjualan!
