Peluncuran ini menyertakan beberapa perbaikan kecil untuk menghadirkan pengalaman yang lebih lancar. Pada detail pesanan, beberapa ekstensi pihak ketiga tidak secara logis menampilkan metadata produk. Kami melakukan beberapa perubahan untuk meningkatkan tampilan detail produk tersebut. Kami kini menyembunyikan tombol pengembalian dana pesanan jika jumlah totalnya nol.

Pembaruan ini juga mencakup beberapa peningkatan pada fitur label pengiriman menggunakan Ekstensi Pengiriman & Pajak WooCommerce. Kami menghargai semua saran Anda pada fitur-fitur baru ini!
