Dalam pembaruan ini, kami menyempurnakan beberapa hal agar pengalaman Anda menggunakan aplikasi makin baik. Anda kini dapat menyaring produk berdasarkan aneka aspek baru seperti langganan, langganan variabel, paket, dan gabungan. Jika paket WooExpress Anda sudah kedaluwarsa, Anda kini dapat meng-upgrade paket lewat aplikasi dengan praktis. Kini membuat dan mengelola toko makin praktis dengan layar Upgrade yang makin mudah diakses. Perbarui sekarang untuk menikmati semua penyempurnaan dan peningkatan terbaru.
