Variasi produk hanya mendukung satu gambar sehingga saat sebuah variasi produk memiliki satu gambar, Anda akan melihat opsi untuk mengganti atau menghapusnya tetapi tidak dapat menambahkan gambar lagi.

Kami menerima laporan atas terjadinya crash saat memilih gambar dari Pustaka Media, yang terjadi pada pustaka dengan sejumlah gambar tertentu. Masalah ini telah diperbaiki.

Kami juga meningkatkan pesan kesalahan yang ditampilkan saat pelanggan masuk ke situs dengan perangkat luring, sertifikat SSL yang tidak valid, atau XML-RPC yang diblokir, Pesan yang telah diperbarui mempermudah orang-orang untuk memecahkan masalah login.
