Tak ada lagi gangguan berkat peningkatan pengelolaan dengan pembaruan terkini kami! Kami telah membasmi bug yang mengganggu laporan status sistem terkait tema-tema tertentu agar kesehatan toko selalu dapat diakses. Kami juga menyederhanakan dasbor dengan menyisipkan fitur Blaze untuk pengguna non-WPCom. Nikmati kelancaran memproses label pengiriman berkat alur baru untuk membeli dan mencetak dengan kotak dialog modal. Kini pengguna iPad dan iPhone berukuran besar juga makin mudah multitasking dengan Daftar Pesanan dan Detail Pesanan yang tampil bersebelahan. Perbarui sekarang untuk pengalaman menggunakan aplikasi seluler WooCommerce yang lebih efisien.
