Untuk menawarkan gambaran penghasilan yang lebih lengkap, statistik dasbor kini juga menyertakan pendapatan negatif (misalnya: pengembalian dana.)

- Kami telah merancang ulang Daftar Pesanan untuk membuat tampilan Pemrosesan dan Semua Pesanan lebih menonjol. Ingin menyaring pesanan menurut status yang berbeda? Jangan khawatir: Anda akan menemukan opsi lainnya di tampilan Pencarian.
- Ulasan sangatlah penting bagi toko online, tetapi terkadang mereka tidak bisa memuat di beberapa konfigurasi WooCommerce. Kami telah memperbaikinya.
- Angkat tangan bila Anda ingin menyunting produk di mana saja! Coba opsi penyuntingan yang tersedia pada produk sederhana Anda (tetapi Anda perlu mengaktifkannya terlebih dahulu: buka Pengaturan > Fitur Eksperimental > Produk).
