- Pemberitahuan ditampilkan di bawah “Pesanan”, sehingga tab “Pemberitahuan” memerlukan identitas baru. Karena di dalamnya sebenarnya hanya menampilkan ulasan, kami telah mengganti namanya menjadi “Ulasan”.
- Sebelumnya ada bug di layar Detail Pesanan yang menghasilkan UI aneh dengan label tidak pada tempatnya saat Anda mencoba menyegarkan informasi, dan sekarang sudah tidak ada lagi bug.
- Sekarang ada lencana di tab bawah, menindih ikon “Pesanan”, sehingga Anda dapat dengan cepat melihat nomor pesanan yang sedang diproses.
