Detail kartu kredit untuk pembayaran langsung kini ditunjukkan saat pengembalian dana. Dengan demikian, pelanggan Anda tahu pasti ke mana dana dikirimkan.

Beberapa fitur baru belum siap untuk diluncurkan secara resmi, tetapi Anda dapat mencobanya lebih awal. Buat pesanan, lihat kupon, dan lain-lain. Arahkan kursor ke tab Menu, pengaturan, dan pengaturan Eksperimental untuk mengaktifkannya. Kami menyambut feedback Anda tentang aplikasi, terutama fitur baru yang sedang kami kerjakan dan dapat Anda akses lebih awal.
