Checkout lebih lancar dan wawasan lebih baik, semuanya dalam pembaruan teranyar! Antarmuka pembayaran tunai kami kini ditampilkan sebagai satu layar penuh, sehingga Anda dapat dengan mudah memasukkan jumlah kustom dan mencantumkannya langsung di pesanan—juga tersedia penghitungan kembalian yang praktis. Selain itu, khusus admin toko, jangan lewatkan data bermanfaat berikut; Hub Analitik kami kini mendorong Anda mengaktifkan Jetpack Stats untuk mendapatkan gambaran performa lengkap. Perbarui sekarang untuk mendapatkan pengalaman penggunaan WooCommerce yang lebih baik dan intuitif!
