- Ada halaman statistik baru (dengan analitik yang lebih mendetail) untuk Anda yang menggunakan plugin Admin WooCommerce! Anda dapat memilih untuk menggunakannya dari halaman Pengaturan.
- Kami memperbaiki bug yang menyebabkan harga ditampilkan dalam mata uang yang salah di halaman Detail Produk.
- Setelah mendapati bahwa log aplikasi dapat disunting, kami telah memastikan bahwa selanjutnya log hanya akan dapat disalin.
- Karena sekarang tab Pesanan menampilkan semua informasi pesanan Anda, kami menyederhanakan tab Toko Saya dan menghapus kartu Pesanan Baru dari bagian ini.
- Anda mungkin ingin Ulasan dilokalkan, dan sekarang keinginan itu terkabul (sempat ada bug, sudah kami perbaiki).
