Ini dia pembaruan dari kami untuk aplikasi WooCommerce yang lebih mulus! Kini, pembayaran makin mudah diproses berkat fitur untuk menarik pembayaran langsung dari formulir pembuatan pesanan. Dan, karena total pesanan ditampilkan dalam format laci praktis yang dapat diperluas, Anda tidak perlu menggulir untuk menemukan informasi yang diperlukan. Kami juga telah menyempurnakan proses pembuatan toko. Kini, akan ada pemberitahuan saat toko sudah siap, meskipun aplikasi ditutup. Dasbor telah dipoles agar dapat mengatasi error decoding. Selain itu, kami telah menyertakan UI terbaru untuk Ringkasan Deposit. Bagi yang menyukai kustomisasi, fitur Lightweight Storefront yang baru memungkinkan pemilihan tema selama penyiapan dan di pengaturan. Ditambah lagi, kami memastikan bahwa tanggal pembuatan pesanan, pembayaran, dan pengembalian dana, serta analitik, kini ditampilkan sesuai zona waktu toko Anda. Penginstalan Jetpack makin dipermudah, dan login ke situs yang dihosting sendiri kini makin andal di banyak perangkat. Terakhir, bundel produk bertambah efisien berkat akses formulir langsung setelah pemindaian. Inilah aspek-aspek terbaru yang dirancang demi pengalaman mengelola toko yang lebih intuitif dan produktif. Selamat menikmati!
