Dengan bangga kami persembahkan beberapa pembaruan terkini pada aplikasi WooCommerce! Kini Anda dapat membuat atau mengedit produk berlangganan dengan mudah! Kami juga membuat beberapa modifikasi pada formulir pesanan untuk memastikan item bundel ditambahkan/diperbarui dengan benar saat menangani item variabel yang bersifat opsional dan tidak dipilih. Selain itu, kami menata ulang Dasbor supaya navigasi lebih lancar. Kini bagian Blaze ada di bawah Statistik demi kenyamanan Anda. Nikmati pengalaman yang makin optimal!
