Penjual di AS yang ingin membuat label pengiriman untuk pelanggan di AS akan menemukan beberapa perbaikan kecil. Jika belum mencetak label dari aplikasi, mulai dengan menginstal ekstensi WooCommerce Shipping & Tax di situs Anda.

Kami juga meningkatkan tampilan aplikasi di berbagai ukuran layar dan jenis ponsel. Kami memperbaiki beberapa masalah visual kecil tetapi penting, yang utamanya tampak di iPad.

Seperti biasa, kami mengharapkan umpan balik Anda terkait aplikasi. Anda dapat memberikannya melalui aplikasi di bawah Pengaturan pada tab Toko saya.
