Halo para pengguna di Kanada! Dengan gembira kami umumkan bahwa pembayaran langsung kini tersedia bagi para penjual di Kanada yang menggunakan WooCommerce Payments.

Kami juga melakukan beberapa peningkatan pada aplikasi, termasuk dukungan untuk angka Arab pada kolom jumlah, kemampuan untuk memperbarui jenis diskon kupon, dan dukungan salin-tempel untuk catatan pesanan. Terima kasih atas seluruh masukan Anda. Masukan Anda sangat membantu kami dalam menciptakan aplikasi yang lebih baik bagi semua pengguna.
