Kami senang dapat memberitahukan bahwa sekarang Anda dapat menyunting pesanan dari aplikasi. Sekarang Anda dapat menyunting atau menghapus produk, biaya, pengiriman, serta mengubah jumlah produk.

Pada detail pesanan, beberapa ekstensi pihak ketiga tidak secara logis menampilkan metadata pesanan. Kami telah melakukan perubahan guna menampilkan kolom khusus ini untuk sebuah pesanan. Kami juga melakukan peningkatan untuk alur pembayaran dan login, termasuk pilihan untuk menginstal Jetpack langsung dari aplikasi.

Mohon terus berikan feedback – kami siap mendengarkan feedback Anda!
