Kami ingin melaporkan banyak peningkatan pada Rincian Pesanan dan Pengaturan dalam pembaruan ini.

Pada Rincian Pesanan, kini Anda dapat menambahkan placeholder “Tamu” saat nama pelanggan tidak dimasukkan. Pada sub-bagian Rincian Produk, kami telah memperbaiki masalah ketika seluruh bagian tertutup akibat mengeklik di luar “Tambahkan detail selengkapnya”.

Pada Pengaturan, tombol “Permintaan Fitur” diganti dengan “Kirim Masukan”.

Kami juga melakukan perubahan jika tombol Produk diaktifkan di Pengaturan > Fitur Eksperimental:

1. Anda dapat melakukan beberapa penyuntingan dasar untuk produk non-inti, seperti langganan, yang diakomodasi oleh plugin eksternal dan tidak ditentukan secara default ke dalam empat grup inti WooCommerce (sederhana, variabel, ditautkan, dan dikelompokkan). Anda dapat mengubah gambar, nama, deskripsi, harga, persediaan, tag, kategori, deskripsi singkat, dan pengaturan produk.
2. Pengaturan persediaan dan pengiriman untuk variasi produk, termasuk status stok, kini dapat disunting.
3. Baris ulasan disembunyikan jika ulasan dinonaktifkan.
4. Anda dapat membuka layar ulasan produk meski tidak ada ulasan.
5. Dukungan VoiceOver pada Rincian Produk kini mencakup gambar tajuk dan nama produk.
