Kami ingin mengumumkan pembaruan terkini WooCommerce untuk iOS. Sekarang Anda dapat mulai membuat toko Anda segera setelah mendaftar akun WPCOM baru. Kami juga telah meningkatkan visibilitas informasi kartu hadiah di beberapa pesanan. Selain itu, kami telah mengaktifkan fitur AI untuk deskripsi produk dan berbagi untuk situs yang dihosting sendiri dengan plugin Jetpack AI. Terakhir, kartu hadiah yang diterapkan kini akan muncul di bawah bagian kupon pada formulir pesanan sehingga diskon lebih mudah dilacak. Nikmati peningkatan ini!
