Temukan pembaruan terkini untuk aplikasi WooCommerce! Memperkenalkan bagian Pelanggan yang baru ditambahkan di Menu Hub. Kini Anda dapat dengan mudah mencari dan melihat detail pelanggan serta menghubungi mereka secara langsung melalui email. Kami telah menerapkan pembaruan ketergantungan aplikasi yang diperlukan untuk meningkatkan performa dan mengurangi crash sehingga pengguna dapat menikmati layanan yang lebih lancar dan stabil. Selain itu, pengguna iPad kini dapat menikmati pengalaman yang lebih andal ketika melihat pesanan dengan perbaikan spekulatif yang kami sediakan. Coba dan jelajahi berbagai peningkatan baru yang menarik ini!
