Dalam pembaruan ini, kami menyediakan fitur penyaring baru berdasarkan pilihan pelanggan untuk memudahkan Anda mencari pesanan pelanggan tertentu. Anda kini juga dapat menganalisis performa toko dengan lebih fleksibel karena Anda dapat mengatur rentang tanggal sesuka hati untuk menyusun laporan. Bagi pengguna iPad dan iPhone dengan ukuran layar lebih besar, nikmati tampilan bersebelahan untuk pembuatan pesanan atau penyuntingan sehingga produktivitas dapat lebih maksimal. Selain itu, kami telah meningkatkan performa dengan alat konektivitas baru yang dapat mendeteksi gangguan jaringan. Unduh sekarang dan nikmati pengelolaan toko yang lebih mulus dan intuitif!
