Διαχειριστείτε την επιχείρησή σας εν κινήσει με την εφαρμογή WooCommerce για κινητά. Προσθέστε προϊόντα, δημιουργήστε παραγγελίες, εισπράξτε γρήγορα πληρωμές και έχετε τον νου σας στις νέες πωλήσεις και τα βασικά στατιστικά σε πραγματικό χρόνο.

Προσθέστε και επεξεργαστείτε προϊόντα με ένα άγγιγμα
Ξεκινήστε σε δευτερόλεπτα! Δημιουργήστε, ομαδοποιήστε και δημοσιεύστε προϊόντα απευθείας από το iPhone ή το iPad σας. Συλλάβετε τη δημιουργικότητά σας τη στιγμή που σας έρχεται – μετατρέψτε τις ιδέες σας αμέσως σε προϊόντα ή αποθηκεύστε τις ως πρόχειρα για αργότερα.

Δημιουργήστε παραγγελίες επιτόπου
Μόλις έχετε φτιάξει κάποια προϊόντα, όλα είναι απλά. Επιλέξτε είδη από τον κατάλογο, προσθέστε αποστολή και συμπληρώστε τα στοιχεία πελάτη για να φτιάξετε γρήγορα μια παραγγελία που συγχρονίζεται με το απόθεμά σας.

Εισπράξτε πληρωμές δια ζώσης
Δεχτείτε φυσικές πληρωμές μέσω WooCommerce In-Person Payments και συσκευής ανάγνωσης καρτών (διαθέσιμη σε ΗΠΑ, Ηνωμένο Βασίλειο και Καναδά), Tap to Pay σε iPhone ή ψηφιακό πορτοφόλι, όπως το Apple Pay. Ξεκινήστε μια νέα παραγγελία – ή βρείτε μια υπάρχουσα που εκκρεμεί πληρωμή – και αποδεχτείτε την πληρωμή χωρίς εμπόδια.

Από τα κλικ στο φυσικό κατάστημα
Μετατρέψτε οποιοδήποτε tablet σε ένα ισχυρό σημείο πώλησης με το WooCommerce POS. Αναζητήστε προϊόντα, σαρώστε γραμμωτούς κώδικες, εφαρμόστε κουπόνια και στείλτε αποδείξεις μέσω email, με όλες τις online και φυσικές πωλήσεις σας να συγχρονίζονται σε πραγματικό χρόνο. Διαθέσιμο σε ΗΠΑ και Ηνωμένο Βασίλειο.

Λάβετε ειδοποίηση για κάθε πώληση
Τώρα που πουλάτε ενεργά, μη χάσετε ποτέ μια παραγγελία ή μια κριτική. Μείνετε ενήμεροι ενεργοποιώντας ειδοποιήσεις σε πραγματικό χρόνο – και ακούστε αυτόν τον εθιστικό ήχο «cha-ching» που συνοδεύει κάθε νέα πώληση!

Παρακολουθήστε πωλήσεις και προϊόντα best seller
Δείτε με μια ματιά ποια προϊόντα κερδίζουν. Έχετε τον έλεγχο επί των συνολικών εσόδων, του αριθμού παραγγελιών και των δεδομένων επισκεπτών ανά εβδομάδα, μήνα και έτος. Γνώση = δύναμη.

Το WooCommerce είναι η πιο παραμετροποιήσιμη open-source πλατφόρμα eCommerce στον κόσμο. Είτε ξεκινάτε μια επιχείρηση, είτε μεταφέρετε το φυσικό σας κατάστημα στο διαδίκτυο, είτε αναπτύσσετε ιστοσελίδες για πελάτες, χρησιμοποιήστε το WooCommerce για ένα κατάστημα που συνδυάζει δυναμικά περιεχόμενο και εμπόριο.

Απαιτήσεις: WooCommerce v3.5+.

Δείτε τους Όρους Υπηρεσίας στη διεύθυνση https://wordpress.com/tos/

Δείτε την Πολιτική Απορρήτου στη διεύθυνση https://automattic.com/privacy/

Δείτε την Ειδοποίηση Απορρήτου για τους χρήστες της Καλιφόρνια στη διεύθυνση https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
