استمتع بإدارة أعمالك أينما كنت باستخدام تطبيق WooCommerce للهاتف المحمول. يمكنك إضافة المنتجات وإنشاء الطلبات وتحصيل مدفوعات سريعة ومراقبة المبيعات الجديدة والإحصاءات الرئيسية في الوقت الفعلي.

إضافة منتجات وتحريرها بلمسة واحدة
البدء في غضون ثوانٍ! قم بإنشاء المنتجات وتجميعها ونشرها مباشرةً من جهاز iPhone أو iPad لديك. التقط صورًا لإبداعك لحظة ظهوره – وحوّل أفكارك إلى منتجات على الفور، أو احفظها كمسودات لوقت لاحق.

إنشاء طلبات في لمح البصر
بمجرد أن يكون لديك بعض المنتجات التي تم إنشاؤها، يصبح الأمر بسيطًا. اختر عناصر من كتالوجك الخاص، وأضف الشحن، ثم املأ تفاصيل العميل لإنشاء طلب بسرعة يتزامن مع مخزونك.

احصل على المدفوعات مباشرةً من العملاء
يمكنك تحصيل المدفوعات المباشرة باستخدام ميزة In-Person Payments في WooCommerce وقارئ البطاقات في أستراليا، وكندا، وفنلندا، وأيرلندا، ولوكسمبورغ، وهولندا، ونيوزيلندا، وسنغافورة، والمملكة المتحدة، والولايات المتحدة. تتوفر الآن ميزة Tap to Pay على أجهزة iPhone في المملكة المتحدة والولايات المتحدة. ابدأ طلبًا جديدًا – أو ابحث عن طلب موجود مُعلق للدفع – ثم يمكنك قبول المدفوعات بسلاسة.

انقل مبيعاتك من العالم الرقمي إلى المتجر
حوِّل أي جهاز لوحي إلى نقطة بيع فعّالة باستخدام WooCommerce POS. ابحث عن المنتجات، وامسح الرموز الشريطية، وطبّق القسائم، وأرسل الإيصالات عبر البريد الإلكتروني، مع مزامنة جميع مبيعاتك الإلكترونية والمباشرة لحظيًا. يتوفر هذا في أستراليا، وكندا، وفنلندا، وأيرلندا، ولوكسمبورغ، وهولندا، ونيوزيلندا، وسنغافورة، والمملكة المتحدة، والولايات المتحدة.

تلقَّ تنبيهًا عند كل عملية بيع
بما أنك تبيع الآن بفاعلية، لا تفوِّت طلبًا أو مراجعة أبدًا. ابقَ على اطلاع دائم عن طريق تمكين التنبيهات في الوقت الفعلي – واستمع إلى صوت "cha-ching" هذا المسبب للإدمان الذي يأتي مع كل عملية بيع جديدة!

تعقُّب المبيعات والمنتجات الأفضل مبيعًا
تعرَّف على أي المنتجات الرابحة في لمح البصر. راقب إيراداتك الإجمالية، وعدد الطلبات وبيانات الزائر أسبوعيًا، وشهريًا، وسنويًا. المعرفة = القوة.

يُعد WooCommerce منصة التجارة الإلكترونية مفتوحة المصدر الأكثر قابلية للتخصيص في العالم. سواء أكنتَ تبدأ نشاطًا تجاريًا أم تتعامل مع تجارة التجزئة الفعلية على الإنترنت أم تطوِّر مواقع العملاء، استخدم WooCommerce لمتجر يمزج بين المحتوى والتجارة بفاعلية.

المتطلبات: WooCommerce إصدار أعلى من 3.5.

اطلع على شروط الخدمة على https://wordpress.com/tos/

اطلع على سياسة الخصوصية على https://automattic.com/privacy/

اعرض إشعار الخصوصية الخاص بالمستخدمين في كاليفورنيا على الرابط الآتي: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
