قم بإدارة عملك في أثناء التنقل باستخدام تطبيق WooCommerce على الهاتف المحمول. قم بإنشاء منتجات ومعالجة الطلبات وراقب الإحصاءات الرئيسة في الوقت الفعلي.

إضافة منتجات
 قم بإنشاء منتجات وقم بتجميعها ونشرها مباشرةً من جهاز iPhone أو iPad لديك. التقط صورك الإبداعية في الوقت الحالي – حوّل أفكارك إلى منتجات في ثوانٍ، أو احفظها كمسودات لوقت لاحق.

تلقي تنبيهات
لا تفقد طلب أو مراجعة أبدًا. ابعد ذلك الخوف من أن يفوتك شيء ما عن طريق تمكين التنبيهات في الوقت الفعلي – واستمع إلى صوت "cha-ching" الإدماني الذي يصدر مع كل عملية بيع جديدة!

عرض الطلبات وتعديلها
قم بتمرير الملخصات، أو ابحث حسب العميل أو مواصفات الطلب. اضغط على التفاصيل للإطلاع على الفوترة التفصيلية، وبدء التنفيذ، وتغيير حالة الطلب. قم بإضافة ملحوظات إلى الطلب أو عملاء البريد الإلكتروني مباشرةً للمتابعة.

تتبُّع إحصاءاتك
تعرَّف على أي المنتجات الرابحة في لمح البصر. راقب الإيرادات الإجمالية، وعدد الطلبات وبيانات الزائر أسبوعيًا، وشهريًا، وسنويًا. المعرفة = قوة!

التبديل بين المخازن
بالنسبة لأولئك الذين يمتلكون أكثر من مخزن واحد، يمكن التبديل بين أعمالك في ثوانٍ بسلاسة.

يُعد WooCommerce منصة التجارة الإلكترونية مفتوحة المصدر الأكثر قابلية للتخصيص في العالم. سواء أكنتَ تبدأ نشاطًا تجاريًا أم تتعامل مع تجارة التجزئة الفعلية على الإنترنت أم تطوِّر مواقع العملاء، فاستخدم WooCommerce لمخزن يمزج بين المحتوى والتجارة بفاعلية.

المتطلبات: إصدار لـ WooCommerce أعلى من 3.5، إضافة Jetpack.

اعرض إشعار الخصوصية الخاص بالمستخدمين في كاليفورنيا على الرابط الآتي: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
