عرض الطلبات وإدارتها
 يمكنك التمرير من خلال طلبات معيَّنة أو تصفيتها أو البحث عنها. اضغط لعرض المعلومات – بما في ذلك المنتج (المنتجات)، والقيمة، وبيانات العملاء، وتفاصيل الشحن، والملاحظات.

تتبُّع متجرك
 تعرَّف على المنتجات التي تُحقِّق أفضل أداء. تحقق من الإيرادات الإجمالية، واعرض الطلب وبيانات الزائر أسبوعيًّا، وشهريًّا، وسنويًّا.

تنبيهات الطلب الفورية
 يمكنك تلقي تنبيهات حول نشاط المتجر – بما في ذلك الطلبات الجديدة ومراجعات المنتجات.

WooCommerce هو المنصة الأكثر قابلية للتخصيص لإنشاء نشاط تجاري على الإنترنت. تأتي مدمجة على وردبرس، وتكون متكاملة مع أفضل أدوات إدارة المحتوى في العالم.

المتطلبات: إصدار لـ WooCommerce أعلى من 3.5، إضافة Jetpack.

اعرض إشعار الخصوصية الخاص بالمستخدمين في كاليفورنيا على الرابط الآتي: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
