يسر شركة WooCommerce توفير آخر التحديثات لتطبيق الهاتف المحمول الخاص بها.

التحديث والاستعداد: لنفترض أن المستخدم يقوم بتطبييق معايير الفرز و/أو عوامل التصفية على قائمة منتجات المخزن—تتمثَّل الاحتمالات في أنه عندما يعود إلى التطبيق، لا يرغب في تكرار تلك العملية. لا توجد مشكلة! الآن، إذا قام المستخدم بإعادة فتح التطبيق، فسيمكنه الاطلاع على إعداداته السابقة.

التوحيد: باتت شاشة التنفيذ المخصصة شيئًا من الماضي—أصبحت معلومات التنفيذ الآن تظهر على شاشة تفاصيل الطلب، وكذلك المعلومات المتعلقة بالرسوم.

اختفاء الأخطاء: لقد أصلحنا العديد من الأخطاء—إليك نبذة عن ذلك:

- تظهر الآن صفحات إجراءات معلومات الفوترة بشكل صحيح على أجهزة iPad.
- لم تعد الصفوف الموجودة في قوائم البحث عن المنتج تحتوي على فواصل مزدوجة.
- أصبح تحميل مؤشرات التقدم الدائري الموجودة على أزرار "المتابعة" مرئيًا الآن في الوضع الداكن.
