قد يستخدم نشاطك التجاري حالات طلب مخصصة – ويمكنك الآن تصفية الطلبات باستخدام تلك الحالات! اضغط على زر عامل التصفية في قائمة الطلبات للاطلاع على هذا الخيار.

لدى بعض منكم عيون ثاقبة ولاحظ أن نوع المنتجات في الطلب لا يتطابق دائمًا مع الويب. لقد أصلحنا ذلك!

هل تعلم أننا نعمل على ميزة جديدة لإنشاء الطلبات؟ توجَّه إلى علامة تبويب القائمة، وانقر على أيقونة الإعدادات، وقم بالتمرير إلى الميزات التجريبية. لقد أضفنا في هذا الإصدار قسم طريقة الشحن والرسوم. توجد كذلك ميزة قسائم جديدة يمكنك مساعدتنا على تجربتها! قم بإعلامنا إذا عثرت على أي شيء يمكن تحسينه.
