لقد حصلت علامة تبويب الطلبات على تحديث يتضمن هذا الإصدار. اختفت علامات التبويب الآن، ولقد منحناك عامل تصفية حسب خيار الحالة أو نطاق التاريخ. يعتمد هذا على ملاحظاتك المباشرة على مدار السنين، ونعلم أنك ستحب التغيير!

لقد أصلحنا خطأ محتملاً عند إنشاء ملصق الشحن على طلب ما من تنبيه منبثق. قمنا كذلك بتحسين تجربة تسجيل الدخول باستخدام مدير كلمة المرور الخاص بك. سيقع اسم مستخدمك وكلمة مرورك المخزنين لدى ووردبريس.كوم في مديرك في الجزء العلوي من القائمة!

كما هو الحال دائمًا، يرجى الاستمرار في إرسال ملاحظاتك إلينا. شكرًا على استخدام WooCommerce!
