يطلب التجار منا طريقة سريعة لتسجيل معاملة ما في التطبيق باستخدام أقل قدر من المعلومات – مثل باستخدام مبلغ الدفع فقط. ربما تكون في سوق مزارع، وترغب ببساطة في شحن بطاقة ائتمان عميل ولا تريد إدارة المخزون. يتضمن هذا الإصدار ميزة "مدفوعات بسيطة" جديدة في علامة تبويب الطلبات. إذا كنت عميلاً في مدفوعات WooCommerce، فستجد أن هذا الإصدار يعمل بشكل رائع مع قارئ بطاقة ائتمان المدفوعات الشخصية! أليس لديك قارئ بطاقة ائتمان حتى الآن؟ بدلاً من ذلك، قم بإرسال رابط الدفع بسهولة إلى عميلك للدفع باستخدام جهازك من خلال موقعك.

يتضمن هذا الإصدار كذلك إمكانية استرداد الرسوم الخاصة بطلب ما. تسللنا كذلك إلى قارئ الرمز الشريطي الخاص بوحدة SKU التجريبية عند تحرير منتج الذي يمكن تمكينه في الإعدادات.

نعمل على توفير العديد من الميزات المذهلة ستتوافر في الأشهر القليلة المقبلة. استمر في إرسال ملاحظاتك إلينا!
