قل وداعًا للمشكلات ورحِّب بإدارة أكثر سلاسة مع آخر تحديث لدينا! لقد قضينا على خطأ يعوق التقارير حول حالة النظام في قوالب معيَّنة، ما يضمن أن تكون سلامة متجرك في متناولك دومًا. إضافة إلى أننا بسَّطنا لوحة التحكم لديك عن طريق إخفاء قسم Blaze أمام المستخدمين غير التابعين لـ WPCom. استمتع بتجربة سلسة في ما يتعلق ببطاقات الشحن من خلال تدفقات الشراء والطباعة المشروطة الجديدة. وبالنسبة إلى مستخدمي iPad وiPhone الكبيرة لدينا، أصبح تعدد المهام سهلاً بفضل العرض الجديد جنبًا إلى جنب لقائمة الطلبات وتفاصيل الطلبات. حدِّث الآن للاستمتاع بتجربة أكثر فاعلية على تطبيق WooCommerce للهاتف المحمول!
