تنبيهات جديدة: عند عدم تعيين سعر لأحد المنتجات البسيطة، يظهر العنصر النائب "إضافة سعر" على شاشة تفاصيل المنتج في صف السعر. سيرى مستخدمو التطبيق الذين لم يقوموا بالترقية إلى WooCommerce 4.0 لافتة تشير إلى أنَّ الترقية متاحة. بينما سيرى المستخدمون الذين قاموا بالترقية بالفعل لوحة تحكم الإحصاءات الجديدة. إذا لم تقم بالترقية حتى الآن، فإنَّنا سنشجِّعك على القيام بذلك.

إصلاحات وتعديلات: أصلحنا خطأ قد تتسبب القيمة السالبة فيه إلى حدوث خلل مرئي يظهر على مخططات لوحة التحكم.  أزلنا أيضًا صف الطلبات الإجمالية من علامة تبويب "المنتجات" لتفادي حدوث التباس لأنَّنا لا نعرضه في النموذج القابل للتعديل للمنتجات البسيطة
