سيجد التجار في الولايات المتحدة الذين يرغبون في إنشاء ملصقات شحن لعملائهم في الولايات المتحدة العديد من التحسينات الطفيفة. إذا لم تقم بطباعة الملصقات بالفعل من التطبيق، فابدأ بتثبيت إضافة شحن وضرائب WooCommerce على موقعك.

ألقينا كذلك نظرة على شكل التطبيق على أحجام شاشة وأنواع هواتف مختلفة. صححنا مجموعة من المشكلات المرئية الطفيفة والهادفة كذلك، لا سيما المشكلات الملحوظة على أجهزة iPad.

كما هو الحال دائمًا، نرحب بالملحوظات التي تقدمها بشأن التطبيق. تواصل معنا من خلال التطبيق ضمن الإعدادات الموجودة في علامة تبويب مخزني.
