سمعنا أنه يمكن أن تكون الطلبات التي تحتوي على تكوينات متعددة للمنتج المتغير نفسه يمكن أن تكون مربكة لتنفيذها مع التطبيق. يقوم هذا التحديث بإصلاح ذلك وجعل هذه العناصر تظهر بشكل منفصل، ما يجعل قراءتها أسهل. ومن المنطلق ذاته، ستظهر الطلبات التي تحتوي على شحنات متعددة من ملحق شحن وضرائب WooCommerce بمنزلة أقسام منفصلة.

إذا واجه التطبيق مشكلة في تحميل البيانات، فسنعرض الآن رسالة مفيدة تتضمن إرشادات حول كيفية التواصل للحصول على مساعدة. في معظم الأحيان، إنها إضافة تسبب مشكلات، ولكن يمكننا مساعدتك على إرشادك إلى حلها!
