لقد عدنا مع بعض التحديثات الجديدة لتحسين تجربتك من خلال تطبيقنا!

أولاً، جعلنا زر المشاركة أكثر سهولة في الاستخدام. بدلاً من الأيقونة، أصبح يُعرض الآن على أنه نص لتحسين إمكانية الاكتشاف.
لقد أصلحنا أيضًا خطأ ضارًا كان يمنعك من إضافة ملحوظات جديدة إلى أحد الطلبات. ينبغي أن تتمكن الآن من تدوين ملحوظاتك من دون أي مشكلات.
أخيرًا، في عملية إنشاء متجرنا، قمنا بتحديث طريقة عرض المهلة الزمنية. إذا كان التحقق من الموقع يستغرق أكثر من المتوقع، لديك خيار إعادة المحاولة الآن. 

ومثلما هو الحال دومًا، نكون هنا لجعل رحلتك في التطبيق أكثر سلاسة وإمتاعًا. شكرًا على بقائك معنا!
