إننا متحمسون لتقديم إليك تحديث سلس لتطبيق WooCommerce الخاص بك! الآن، أصبحت معالجة المدفوعات أسهل من أي وقت مضى بفضل إمكانية تحصيلها مباشرة من نموذج إنشاء الطلب؛ ومن خلال إجماليات الطلبات المعروضة في أداة السحب القابلة للتوسيع وسهلة الاستخدام، لن يتعين عليك التمرير للعثور على المعلومات التي تحتاج إليها. قمنا أيضًا بتحسين عملية إنشاء المتجر لإخطارك بمجرد أن يصبح متجرك جاهزًا، حتى لو تم إغلاق التطبيق. تم ضبط لوحة التحكم لدينا لحل الأخطاء المعلقة بفك التشفير، وإننا نطرح واجهة مستخدم محدَّثة لملخص الودائع. في ما يتعلق بأولئك الذين يحبون التخصيص، تسمح ميزة Lightweight Storefront الجديدة بتحديد القالب في أثناء الإعداد وضمن الإعدادات. إضافة إلى أننا، تأكدنا الآن من ظهور تواريخ إنشاء الطلبات وعمليات الدفع واسترداد الأموال، إلى جانب التحليلات، في المنطقة الزمنية لمتجرك.  أصبحت عمليات تثبيت Jetpack سهلة، وأصبح الآن تسجيل الدخول إلى المواقع المستضافة ذاتيًا أكثر موثوقية عبر أجهزة متعددة. أخيرًا، أصبحت حزم المنتجات أكثر كفاءة من خلال الوصول المباشر إلى النماذج بعد الفحص. استمتع بهذه التحديثات المصممة للحصول على تجربة أكثر سهولة وإنتاجية في إدارة متجرك.
