لتقديم صورة أكثر اكتمالاً لأرباحك، تتضمن إحصاءات لوحة التحكم أيضًا الإيرادات السلبية (على سبيل المثال: عمليات استرداد الأموال).

- أعدنا تصميم قائمة الطلبات لجعل طرق عرض المعالجة وجميع الطلبات أكثر بروزًا. هل ترغب في تصفية الطلبات حسب الحالة المختلفة؟ لا داعي للقلق. ستجد خيارات أخرى في طريقة عرض البحث.
- تكون المراجعات مهمة جدًا للمتاجر على الإنترنت، لكنَّها قد تفشل أحيانًا في التحميل على بعض تكوينات WooCommerce. أصلحناه.
- ارفع يديك إذا كنتَ ترغب في تحرير المنتجات في أثناء التنقل! تجربة خيارات التحرير المتوافرة على تحرير المنتجات في الإعدادات > ميزات بيتا انتقل إلى الإعدادات > الميزات التجريبية > المنتجات).
