نستمر في إضافة الوظائف إلى تحرير المنتج. ابحث عن إدخال تحسينات في إدارة الصور والمنتجات، وبعدها انتقل إلى "إعدادات" ضمن علامة تبويب "متجري" للتعرُّف على المزيد وتشغيل الميزات الجديدة!

تعمل التنبيهات المنبثقة وشارات التحديثات بشكل أفضل معًا. لا تعرض علامة تبويب "المراجعات" بعد الآن أي شارة بعد تسلُّم تنبيه منبثق جديد للطلب، ويؤدي الانتقال إلى علامة تبويب "الطلبات" و/أو "المراجعات" إلى محو رقم الشارة الآن (حسب أنواع التنبيهات).

لا تستدعي إشارات التنبيه الانتباه بعض الشيء. عند تحرير المنتجات، لا تظهر مطالبة "تجاهل التغييرات" إلا إذا حذفتَ الصور، وليس عندما تغادر شاشات تفاصيل إعدادات المنتجات مع حقل النص (اسم لطيف، وملحوظة الشراء، وترتيب القائمة).

قمنا أيضًا بتصحيح بعض نقاط الضعف في واجهة المستخدم:
يظهر اسم المنتج في شريط التنقل ضمن تفاصيل المنتج، لذا يكون مرئيًا دومًا.
أصلحنا مشكلة تمنع تفاصيل المنتج من التمرير إلى الأسفل في الوضع الأفقي بعد تجاهل لوحة المفاتيح.
- ستصبح الصور التي ينتظر رفعها مرئية بعد تحرير صور المنتج من تفاصيل المنتج.
- لا يظهر إجراء "عرض المنتج في المتجر" إلا إذا تم نشر المنتج.
- تظهر التعليمات البرمجية لـ HTML في طريقة الشحن الآن بشكل صحيح.
