- تحسينات المنتج: يمكنك تحديث صور المنتجات، وإعدادات المنتجات، ومشاركة روابط المنتجات مباشرة من التطبيق. لا داعي لاستخدام ذلك الحاسوب المكتبي المزعج!
- تحسينات مرئية: في تفاصيل الطلب، لا تظهر وحدة SKU على قائمة المنتجات بعد الآن. تظهر أيضًا قائمة أسماء المنتجات البسيطة وقائمة علامات الحذف الآن في شريط التنقل عند فتحها خارج علامة تبويب "المنتجات". (تأكَّد من تمكين مفتاح ميزات المنتجات). وأخيرًا وليس آخرًا، تبدو حالة التحميل على شاشة تباينات المنتج أنيقة الآن، ألا توافقني الرأي؟
- يمكن للمستخدمين في كاليفورنيا عرض إشعار الخصوصية الخاص بهم.
