لا تدعم أنواع المنتج سوى صورة واحدة، لذا إذا كان يحتوي نوع منتج ما على صورة بالفعل، فسترى خيارًا لاستبدالها أو إزالتها، ولكن لن تتمكن من إضافة صورة أخرى.

تلقينا تقارير الأعطال عند تحديد صور من مكتبة الوسائط، التي كانت تحدث مع المكتبات التي كانت تتضمن عددًا معينًا من الصور. لقد تم إصلاح هذه المشكلة.

قمنا كذلك بتحسين رسالة الخطأ التي كانت تظهر عند قيام عميل ما بتسجيل الدخول إلى موقع باستخدام جهاز غير متصل بالإنترنت، شهادة SSL غير صالحة أو XML-RPC محظور. تسهل الرسائل المحدّثة على الأشخاص حل مشكلات تسجيل الدخول الخاصة بهم.
