* يمكنك الآن تشغيل Products M2 Features وإيقاف تشغيلها في المنتجات البسيطة ضمن الإعدادات > الميزات التجريبية. تتميز Products M2 بالقدرة على تحديث صور المنتجات والوصف المختصر للمنتجات وعرض المنتجات، والمشاركة، والإعدادات (تتضمن إعدادات المنتجات الحالة، والرؤية، ورؤية الكتالوج، والاسم اللطيف، وملحوظة الشراء، وترتيب القائمة.)
* يمكنك الآن تحرير التفاصيل وحفظها على علامتي تبويب "تفاصيل الطلب" أو "أصحاب الأداء الممتاز". قمنا أيضًا بتحسين إمكانية الوصول من خلال دعم VoiceOver الأفضل لإعدادات سعر المنتج.
* أجرينا بعض التحسينات المرئية: في تفاصيل الطلب، تظهر بطاقة الدفع الآن مباشرة بعد بطاقات المنتجات والمنتجات المستردة. يتم الآن طي شعار WIP في علامة تبويب "المنتجات" بشكل افتراضي. مرحى، للحصول على مساحة عمودية إضافية!
* أسقطنا الدعم عن نظام التشغيل iOS 11 أو أي إصدار أقل.
