ستكون متحمسًا لمعرفة أنه أصبح بمقدورك الآن تحرير العديد من الحقوق الأساسية في طلبات عملائك. أجرِ تلك الإصلاحات الطفيفة قبل تنفيذ الطلب مباشرة في التطبيق!

يمكن للتجار الذين يستخدمون مدفوعات WooCommerce في الولايات المتحدة قبول مدفوعات بطاقات الائتمان الشخصية لسداد مدفوعات عملائك عند التسليم أو طلبات الاستلام.

سيتمكن التجار الذين يستخدمون ملحق الشحن والضريبة عبر WooCommerce من العثور على تحسينات في أحجام الورق ودعم DHL وطرق الدفع. يُعد إنشاء ملصقات الشحن وطباعتها من جهازك المحمول ممتعًا للغاية!

يتضمن هذا الإصدار أيضًا بعض التحسينات الطفيفة استنادًا إلى ملاحظاتك. شكرًا لمساعدتنا على إنشاء تطبيق أفضل للجميع.
