Gestisci la tua attività mentre sei in movimento con l'app per dispositivi mobili WooCommerce. Aggiungi i prodotti, crea ordini, ricevi pagamenti rapidi e tieni d'occhio le nuove offerte e le statistiche chiave in tempo reale.

Aggiungi e modifica i prodotti con un tocco
Inizia a lavorare in pochi secondi. Crea, raggruppa e pubblica i prodotti direttamente dal tuo iPhone o dal tuo iPad. Conquista la tua creatività nel momento in cui ti coglie: trasforma subito le tue idee in prodotti o salvale come bozze per un secondo momento.

Crea ordini in movimento
Una volta che hai creato alcuni prodotti, è semplice. Scegli gli elementi dal tuo catalogo, aggiungi la spedizione e, quindi, inserisci i dati del cliente per creare rapidamente un ordine che si sincronizzi con l'inventario.

Ricevi i pagamenti di persona
Accetta pagamenti in contanti utilizzando WooCommerce In-Person Payments e un lettore di carte in Australia, Canada, Finlandia, Irlanda, Lussemburgo, Paesi Bassi, Nuova Zelanda, Singapore, Regno Unito e Stati Uniti. Tocca per pagare su iPhone è disponibile nel Regno Unito e negli Stati Uniti. Crea un nuovo ordine o individuane uno esistente in attesa di pagamento, quindi procedi al pagamento senza interruzioni.

Passa dall'online al negozio fisico
Trasforma qualsiasi tablet in un potente punto vendita con WooCommerce POS. Cerca prodotti, scansiona codici a barre, applica buoni sconto e invia ricevute via e-mail, con tutte le tue vendite online e in negozio sincronizzate in tempo reale. Accetta pagamenti in contanti utilizzando WooCommerce In-Person Payments e un lettore di carte in Australia, Canada, Finlandia, Irlanda, Lussemburgo, Paesi Bassi, Nuova Zelanda, Singapore, Regno Unito e Stati Uniti.

Ricevi notifiche per ogni vendita
Ora che vendi attivamente, non perdere mai un ordine o una recensione. Tieniti aggiornato attivando gli avvisi in tempo reale e ascolta il "din din" proveniente da ogni nuova vendita, che dà assuefazione.

Tieni traccia delle vendite e dei prodotti di successo
Visualizza in un solo colpo d'occhio quali prodotti stanno vendendo di più. Tieni sotto controllo il fatturato generale, il conteggio degli ordini e i dati dei visitatori per settimana, mese e anno. Conoscenza = forza.

WooCommerce è la piattaforma open-source di eCommerce più personalizzabile al mondo. Sia che tu stia avviando un'attività, vendendo in un negozio online e avendo anche punti vendita reali o sviluppando siti per i clienti, utilizza WooCommerce per avere un negozio che unisce in modo potente contenuto e affari.

Requisiti: WooCommerce v3.5+.

Visualizza i Termini di servizio su https://wordpress.com/tos/

Visualizza la Politica sulla privacy su https://automattic.com/privacy/

Consulta la nota sulla privacy per utenti in California su https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
