Continuiamo ad aggiungere funzionalità per la modifica del prodotto. Guarda i miglioramenti della gestione di immagine e prodotto: vai su "Impostazioni" nella scheda Il mio negozio per saperne di più e attiva le nuove funzionalità!

Le notifiche push e i badge di aggiornamento funzionano meglio insieme. Nella scheda Revisioni non verrà più mostrato un badge dopo che hai ricevuto una nuova notifica push dell'ordine e la navigazione alla scheda Ordini e/o a quella Recensioni elimina ora il numero del badge (in base ai tipi di notifiche).

I suggerimenti sono un po' meno suggerimenti. Durante la modifica dei prodotti, la richiesta di "annullamento delle modifiche" ora viene visualizzata solo se hai eliminato le immagini e non quando lasci le schermate dei dettagli delle impostazioni del prodotto con un campo testo (abbreviazione, nota di acquisto e ordine menu).

Abbiamo anche risolto alcuni piccoli problemi dell'interfaccia utente:
- Il nome del prodotto viene visualizzato nella barra di navigazione dei dettagli del prodotto, così è sempre visibile.
- Abbiamo risolto un problema che impediva ai dettagli del prodotto di scorrere fino alla parte inferiore in modalità orizzontale dopo aver chiuso la tastiera.
- Le immagini in attesa di caricamento saranno visibili dopo aver modificato le immagini dei prodotti dai dettagli del prodotto.
- L'azione "Visualizza il prodotto in negozio" viene visualizzata solamente se il prodotto è pubblicato.
- I codici HTML nel metodo di spedizione vengono ora mostrati correttamente.
