Immergiti nell'ultima versione dell'app WooCommerce. Stiamo introducendo una funzionalità basata sull'intelligenza artificiale che consente di generare nuovi tag/nuove categorie durante la creazione di un prodotto, rendendo la gestione dei prodotti più intelligente ed efficiente. Inoltre, abbiamo apportato una correzione nella sezione dei dettagli di un ordine. Adesso, se la voce di un ordine è un prodotto variabile con attributi e componenti aggiuntivi, verranno visualizzati gli attributi delle varianti. Scopri questi miglioramenti per un'esperienza più fluida e intuitiva.
