Siamo felici di annunciare gli ultimi aggiornamenti di WooCommerce per iOS. Ora puoi iniziare a creare il tuo negozio subito dopo aver registrato un nuovo account WPCOM. Abbiamo anche migliorato la visibilità delle informazioni sulle gift card su più ordini. Inoltre, abbiamo attivato le funzionalità dell'IA per la descrizione e la condivisione dei prodotti per i siti ospitati personalmente con il plugin Jetpack AI. Infine, le gift card applicate verranno ora visualizzate sotto la sezione del codice promozionale sul modulo dell'ordine, semplificando il monitoraggio degli sconti. Approfitta di questi miglioramenti.
