Siamo entusiasti di annunciare che ora è possibile modificare un ordine dall'app. Ora, puoi modificare o rimuovere prodotti, tariffe, spedizione e modificare le quantità dei prodotti.

Nei dettagli dell'ordine, alcune estensioni di terze parti non mostravano logicamente i metadati dell'ordine. Abbiamo apportato alcune modifiche per visualizzare questi campi personalizzati per un ordine. Abbiamo anche apportato diversi miglioramenti ai nostri pagamenti e al flusso di accesso, inclusa l'opzione di installare Jetpack direttamente dall'app.

Continua a inviarci feedback: siamo lieti di ascoltarli.
