Prodotti: in Impostazioni → Funzionalità in fase sperimentale, un interruttore Prodotti è ora disponibile per attivare e disattivare le funzionalità M4 (attualmente, è disattivato per impostazione predefinita). Puoi anche aggiungere un prodotto semplice, raggruppato o esterno e pubblicarlo o salvarlo come una bozza.

Miglioramenti generali: ora, se non salvi un prodotto come "pubblicato", la finestra modale in corso mostrerà un messaggio più preciso, come "Salvataggio del tuo prodotto" invece di "Pubblicazione del tuo prodotto". Inoltre, se ignori la finestra modale di ricerca del selettore di prodotti quando almeno un prodotto è selezionato per i prodotti collegati di un prodotto raggruppato, ti verrà chiesto come prima cosa se desideri rimuovere le modifiche.

Diverse correzioni: quando viene aperto un prodotto o una variante del prodotto da Dettagli dell'ordine, ora vengono mostrati i dettagli del prodotto o della variante del prodotto in sola lettura (e la variante del prodotto non appare più nella scheda Prodotti). Inoltre, nel prodotto e nell'elenco delle varianti, la quantità in magazzino non viene più mostrata se la gestione del magazzino è disabilitata.
