- Ora puoi visualizzare i rimborsi di un ordine.
- Il badge "ordini da evadere" ora raggiunge un massimo di 99, mostrando 99+ per qualsiasi valore superiore a 99. In precedenza era 9+.
- Risolto un bug a causa del quale i nomi di prodotti lunghi potevano far scomparire la quantità di prodotto durante la visualizzazione di un ordine.
- Ora i nomi di prodotto con caratteri escape HTML dovrebbero essere visualizzati correttamente.
- Se in un ordine sono presenti più prodotti, toccando un prodotto qualsiasi, si dovrebbe aprire il prodotto corretto.
