Ora è più facile trovare tutto ciò di cui hai bisogno su come accettare i pagamenti nell'app. Vai alla sezione Pagamenti dal menu. Abbiamo anche corretto un problema che impediva la riscossione dei pagamenti.
Inoltre, abbiamo apportato varie ottimizzazioni ai flussi di accesso per aiutarti a iniziare a usare rapidamente l'app.
Infine, abbiamo effettuato alcune piccole modifiche per migliorare le prestazioni. Ma non è tutto. Sono in arrivo altre ottimizzazioni in futuro. Continua a inviarci il tuo feedback.
