Nuovi avvisi: quando un prodotto semplice non ha un prezzo impostato, viene visualizzato un segnaposto "Aggiungi prezzo" nella schermata dei dettagli del prodotto nella riga del prezzo. Gli utenti dell'app che non hanno ancora effettuato l'aggiornamento a WooCommerce 4.0 visualizzeranno un banner in cui viene indicato un aggiornamento disponibile. Gli utenti che hanno già effettuato l'aggiornamento visualizzeranno la nuova bacheca delle statistiche. Se non hai ancora effettuato l'aggiornamento, ti incoraggiamo a farlo.

Correzioni e modifiche: abbiamo corretto un bug in cui un valore negativo poteva comportare la visualizzazione di un problema tecnico visivo nei grafici della bacheca. Abbiamo anche rimosso la riga degli ordini totali dalla scheda Prodotti per evitare confusione in quanto non veniva visualizzata sul modulo modificabile per i prodotti semplici.
