Continuiamo ad aggiungere nuove funzionalità alla nostra funzionalità sperimentale di gestione dei codici promozionali! Questa versione include la modifica e l'eliminazione dei codici promozionali insieme a numerosi miglioramenti alla visualizzazione. Attiva questa funzionalità per l'accesso anticipato nella scheda Altro, Impostazioni, Funzionalità sperimentali.

Questo rilascio include anche diverse correzioni per la creazione degli ordini, i pagamenti di persona e la gestione dei prodotti. Grazie ancora a tutti per il vostro prezioso feedback!
