Prodotti: Ora è possibile aggiungere prodotti semplici, raggruppati ed esterni e salvare i prodotti come bozze. Presto metteremo a disposizione altre nuove funzionalità da provare!

Altre correzioni: La schermata dei dettagli dell'ordine ora mostra gli attributi di varianti per i negozi WooCommerce nella versione 4.7 e superiore. Nota anche che la schermata dei dettagli dei prodotti adesso mostra il numero delle valutazioni dei prodotti. In precedenza, veniva visualizzato il numero delle recensioni, il che era inesatto.
