Inviare una nota a un cliente tramite e-mail per un ordine senza indirizzo e-mail non ha molto senso, quindi in tal caso abbiamo nascosto questa opzione.

Alcuni venditori ci hanno segnalato che gli ordini con prezzi negativi non venivano visualizzati correttamente. Abbiamo risolto il problema e ora ci sentiamo tutti più positivi che mai! 

Questa versione contiene alcuni piccoli miglioramenti per rendere la tua esperienza ancora più fluida. Speriamo si noti l'amore che mettiamo nel nostro software.
