Salve Canada. Siamo eccitati nell'annunciare che i pagamenti di persona sono ora disponibili per i rivenditori canadesi che attualmente usano WooCommerce Payments.

Abbiamo anche apportato vari miglioramenti da qualche altra parte nell'app, incluso il supporto per numeri arabi nei campi dell'importo, la possibilità di aggiornare i tipi di sconto del codice promozionale e il supporto per copiare e incollare le note degli ordini. Grazie a tutti per il feedback. Ci aiuta a migliorare l'app per tutti gli utenti.
