WooCommerce è felice di presentare gli ultimi aggiornamenti all'app per dispositivi mobili.

Aggiornamento e inizio: supponiamo che un utente applichi parametri e/o filtri di ordinamento all'elenco dei prodotti del tuo negozio. È probabile che non voglia ripetere lo stesso procedimento quando torna nell'app. Nessun problema. Ora, se un utente riapre l'app, sarà in grado di visualizzare le impostazioni precedenti.

Consolidamento: l'apposita schermata di evasione appartiene al passato. Le informazioni relative all'evasione ora si trovano nella schermata dei dettagli dell'ordine, così come le informazioni riguardanti le tariffe.

Bug spariti: abbiamo corretto diversi errori tecnici. Ecco alcuni esempi:

- I fogli delle azioni relative alle informazioni di fatturazione ora vengono visualizzati correttamente sugli iPad.
- Le righe negli elenchi di ricerca dei prodotti non hanno più i separatori doppi.
- Le rotelline di caricamento sui pulsanti "Continua" sono ora visibili in Dark Mode.
