Tu hai chiesto e noi abbiamo ascoltato. Ora puoi creare prodotti semplici, raggruppati ed esterni per il tuo negozio direttamente dal tuo iPhone o iPad. Trasforma le tue idee in prodotti, anche quando sei lontano dal tuo computer.

Non è tutto! Abbiamo risolto alcuni problemi, incluso un bug per cui gli ordini appena inviati non venivano sempre visualizzati in un elenco di ordini. Abbiamo anche apportato miglioramenti. Ad esempio, è ora possibile emettere rimborsi-per i prodotti o la spedizione direttamente dalla schermata dell'ordine.
