Siamo tornati con alcuni nuovi aggiornamenti per migliorare la tua esperienza con la nostra app.

In primo luogo, abbiamo reso il pulsante di condivisione più intuitivo. Invece di un'icona, ora viene mostrato come testo per una migliore visibilità.
Abbiamo anche risolto un fastidioso bug che ti impediva di aggiungere nuovi appunti a un ordine. Ora dovresti essere in grado di annotare in fretta gli appunti senza problemi.
Infine, nel nostro processo di creazione del negozio, abbiamo aggiornato la visualizzazione del timeout. Se il controllo del sito richiede più tempo del previsto, ora hai la possibilità di riprovare.

Come sempre, siamo qui per rendere il tuo viaggio nell'app più fluido e piacevole. Grazie per essere rimasto con noi.
