Siamo entusiasti di offrirti aggiornamenti continui alla tua app WooCommerce. Ora l'elaborazione dei pagamenti è più semplice che mai: con la possibilità di riceverli direttamente dal modulo di creazione dell'ordine e con i totali degli ordini visualizzati in un pratico cassetto espandibile, non sarà necessario scorrere per trovare le informazioni necessarie. Abbiamo anche migliorato il processo di creazione del negozio per avvisarti una volta che il tuo negozio è pronto, anche se l'app è stata chiusa. La nostra bacheca è stata perfezionata per risolvere gli errori di decodifica e abbiamo introdotto un'interfaccia utente aggiornata per il riepilogo dei depositi. Per chi ama la personalizzazione, la nuova funzionalità Lightweight Storefront consente la selezione del tema durante la configurazione e nelle impostazioni. Inoltre, ci siamo assicurati che la creazione dell'ordine, il pagamento e le date di rimborso, così come l'analisi, siano ora visualizzati nel fuso orario del tuo negozio. Abbiamo semplificato le installazioni di Jetpack e l'accesso a siti ospitati personalmente è ora più affidabile su più dispositivi. Infine, i pacchetti di prodotti sono diventati più efficienti, con un accesso diretto al modulo dopo la scansione. Goditi questi aggiornamenti progettati per un'esperienza più intuitiva e produttiva nella gestione del tuo negozio.
