In questo aggiornamento, abbiamo aggiunto una comoda funzionalità promemoria che ti consente di riprendere la creazione di campagne abbandonate e abbiamo ottimizzato la modalità di apertura delle notifiche direttamente durante la creazione di una campagna in Blaze. Inoltre, abbiamo risolto degli errori di formattazione relativi agli sconti e ai pagamenti in contanti nel caso in cui le impostazioni della valuta del dispositivo sono diverse da quelle del negozio. Preparati a un'esperienza più fluida con la gestione del tuo negozio ovunque tu sia!


