Con l'app per dispositivi mobili WooCommerce, hai il tuo negozio online in tasca: gestisci gli ordini, ricevi le notifiche di vendita e visualizzi le metriche chiave mentre sei in movimento.

Rullo di tamburi per favore: è il nostro primissimo rilascio pubblico! Non vediamo l'ora di rifarlo presto e spesso e di ascoltare i tuoi commenti e i tuoi suggerimenti su come migliorarlo.
Rimaniamo in contatto tramite il "Supporto" presente nell'app o su ideas.woocommerce.com.

Grazie a tutti quelli coinvolti nello sviluppo e nella prima prova!
