Scopri un'esperienza WooCommerce più agevole con il nostro ultimo aggiornamento! Abbiamo risolto i problemi che ostacolavano le funzionalità "Lettore di carte" e "Tocca per pagare" in Menu > Pagamenti > Ricevi pagamenti in modo da garantire transazioni senza interruzioni. Anche la schermata della bacheca ha ottenuto un miglioramento delle prestazioni grazie all'ottimizzazione delle chiamate API. Inoltre, è ora disponibile il supporto alla modifica dell'estensione Quantità minima/massima nei dettagli del prodotto.
