*Ora puoi attivare e disattivare Products M2 Features per prodotti semplici in Impostazioni > Funzionalità in fase sperimentale. Products M2 comprende la possibilità di aggiornare le immagini, la descrizione breve e la visualizzazione, la condivisione e le impostazioni del prodotto (le impostazioni del prodotto includono stato, visibilità, visibilità del catalogo, abbreviazione, nota di acquisto e ordine menu).
*Ora puoi modificare e salvare i dettagli nella scheda Dettagli dell'ordine o I migliori esecutori. Abbiamo anche migliorato l'accessibilità con un miglior supporto VoiceOver per le impostazioni Prezzo prodotto.
*Abbiamo fatto qualche miglioramento visivo: In Dettagli ordine, la scheda Pagamento viene ora visualizzata dopo le schede Prodotti e Prodotti rimborsati. Il banner WIP sulla scheda Prodotti è ora compresso per impostazione predefinita. Si ha più spazio verticale.
*Abbiamo rimosso il supporto per iOS 11 e versioni precedenti.
