Preparati a un pagamento più fluido e a una panoramica migliorata con il nostro ultimo aggiornamento! Ora la nostra interfaccia per i pagamenti in contanti si apre a tutto schermo, consentendoti di inserire senza problemi importi personalizzati e di annotarli direttamente sull'ordine (è incluso un pratico calcolo del resto). Inoltre, gli amministratori dei negozi non rischieranno di perdere importanti dati: il nostro Analytics Hub ora invita ad attivare Jetpack Stats per avere una visione completa delle prestazioni. Effettua l'aggiornamento per un'esperienza WooCommerce migliore e più intuitiva!
