Abbiamo effettuato qualche piccolo aggiornamento alla scheda Il mio negozio in base al tuo feedback. Visualizzerai una percentuale di conversione e ora i primi 5 (anziché 3) prodotti venduti.

Hai chiesto di creare ordini dall'app. Siamo felici di dire che abbiamo un'anteprima pronta se vuoi aiutarci a fare una prova. Passa alle impostazioni nell'app e attiva la funzionalità sperimentale per Creazione dell'ordine. Al momento, puoi aggiungere prodotti, note e indirizzi e i futuri rilasci avranno funzionalità aggiuntive.
