- Nuova pagina delle statistiche (con analisi più granulari) per coloro che usano il plugin WooCommerce Admin. Puoi decidere di usarla dalla pagina Impostazioni.
- È stato corretto un bug a causa del quale i prezzi venivano mostrati nella valuta errata nella pagina dei dettagli prodotto.
- Dopo aver scoperto che i registri dell'app potevano essere modificati, ci siamo accertati che d'ora in poi possano soltanto essere copiati.
- Ora che la scheda Ordini mostra tutte le informazioni sugli ordini, abbiamo semplificato la scheda Il mio negozio rimuovendo la sezione Nuovi ordini.
- Probabilmente desideri che le recensioni siano localizzate: adesso lo sono (c'era un bug, lo abbiamo risolto).
