Siamo felici di annunciare alcuni nuovi aggiornamenti alla nostra app WooCommerce. Ora puoi creare o modificare facilmente i prodotti in abbonamento. Abbiamo anche apportato alcune modifiche al modulo d'ordine così da garantire che gli elementi in pacchetto vengano aggiunti/aggiornati correttamente in caso di elementi variabili opzionali e non selezionati. Inoltre, abbiamo riorganizzato la bacheca per una migliore navigazione: la sezione Blaze ora è opportunamente posizionata sotto le statistiche. Goditi l'esperienza migliorata.
