Siamo felici di introdurre nuove funzionalità nel nostro ultimo aggiornamento di WooCommerce. Ora puoi automatizzare facilmente i calcoli dell'imposta sulle vendite per i nuovi ordini memorizzando le aliquote d'imposta in base alla località. Inoltre, l'intelligenza artificiale sarà a portata di mano: la creazione di prodotti su WPCOM e di negozi ospitati personalmente è ora più facile che mai con il plugin Jetpack AI. In più, i venditori possono rendere l'offerta ancora più allettante applicando le gift card direttamente agli ordini. Goditi questi miglioramenti e preparati a mandarci il tuo feedback. Ti auguriamo di vendere con successo.
