Abbiamo apportato alcuni aggiornamenti per migliorare l'esperienza dell'app WooCommerce. Ora potrai visualizzare gli importi personalizzati nella loro sezione dedicata dei dettagli dell'ordine così da avere un aspetto più pulito. Abbiamo aggiunto il supporto per Universal Links nel dominio woo.com, rendendo la navigazione più semplice. Inoltre, quando si aggiunge un prodotto/una variante eseguendo la scansione di un codice a barre sul modulo dell'ordine, verrà aggiunto solo il codice SKU corretto per precisione. Buon divertimento!
