Copia numeri di tracciabilità! Ora è più facile tenere d'occhio la spedizione senza aprire l'app. In Dettagli dell'ordine > Tracciabilità della spedizione > Altro, è disponibile una nuova funzione per copiare il numero di tracciabilità da usare quando desideri.

Addio messaggio di errore sulle statistiche! Se il tuo sito non dispone del modulo statistiche di Jetpack o se non sei autorizzato a visualizzare le statistiche, la pagina delle statistiche semplicemente non verrà visualizzata. Non riceverai nessun fastidioso messaggio di errore perché è stato eliminato.
