- Le notifiche vengono visualizzate sotto "Ordini", perciò la scheda "Notifiche" aveva bisogno di una nuova identità. Poiché visualizza solo le recensioni, la abbiamo ovviamente rinominata in "Recensioni".
- C'era un bug nella schermata Dettagli dell'ordine che creava un'interfaccia utente strana con etichette fuori posto quando si tentava di aggiornare le informazioni. Adesso non vi è alcun bug.
- Ora c'è un badge nella scheda in basso, sovrapposto all'icona "Ordini", che consente di vedere rapidamente il numero degli ordini in corso.
