Questo aggiornamento è relativo alla migliorata affidabilità e alle correzioni:
- Supporto di localizzazione migliorato sui grafici Il mio negozio e sulla schermata relativa agli ordini e alle notifiche.
- L'app ora nasconde gli ordini che hanno una data di creazione elencata in futuro. (Non verranno più visualizzati nella sezione "Oggi" di un elenco dell'ordine.)
- Abbiamo rimosso il riepilogo del metodo di pagamento nella relativa sezione quando non viene ricevuto un pagamento.
- La riga delle tasse viene mostrata ora nei dettagli dei pagamenti e del prodotto anche quando l'importo mostrato è zero.
- Quando ti disconnetti, l'app ora ripristina le credenziali usate con le richieste di supporto.
