Scopri il nostro ultimo aggiornamento per l'app WooCommerce! Presentazione di una nuova sezione Clienti nel Menu Hub. Ora puoi cercare e visualizzare facilmente le informazioni dei clienti e contattarli direttamente via e-mail. Abbiamo implementato importanti aggiornamenti alle dipendenze delle applicazioni per migliorare le prestazioni e ridurre gli arresti anomali, per fornire un'esperienza utente più fluida e stabile. Inoltre, gli utenti iPad possono ora usufruire di un'esperienza più affidabile durante la visualizzazione degli ordini grazie alla nostra correzione speculativa. Scopri ed esplora questi fantastici aggiornamenti!
