In questo aggiornamento, abbiamo reso più semplice trovare gli ordini di un cliente, con un nuovo filtro per opzione del cliente. Anche analizzare le prestazioni del negozio ora è più flessibile, grazie alla possibilità di impostare intervalli di date personalizzate per i report. Per iPad e iPhone più grandi, goditi una visualizzazione affiancata della creazione o della modifica degli ordini, massimizzando la produttività. Inoltre, abbiamo aumentato le prestazioni con un nuovo strumento di connettività, diagnosticando qualsiasi interruzione di rete. Scarica ora e sblocca una gestione del negozio più fluida e intuitiva!

