Migliora la tua esperienza WooCommerce con il nostro ultimo aggiornamento! Ora puoi selezionare video dalla tua libreria locale per i file scaricabili e visualizzare tag privati nella scheda dell'elenco dei prodotti. Abbiamo risolto il problema di caricamento dell'elenco dei clienti nella creazione di ordini e migliorato la stabilità della dashboard. Inoltre, i prodotti prenotabili ora sono disattivati nei moduli degli ordini. Goditi pagamenti più semplici con informazioni aggiuntive sui registri. Aggiorna oggi!
