Siamo felici di presentare gli ultimi aggiornamenti.

In questo aggiornamento, abbiamo migliorato l'esperienza Blaze in "Il mio negozio" per creare e gestire campagne più facilmente. Abbiamo anche rimosso un paio di bug nella nostra funzionalità Ordini: uno che mostrava un tooltip errato durante la creazione degli ordini e un altro che mostrava un valore totale scontato del prodotto impreciso in determinati scenari. La cosa interessante è che abbiamo aggiunto una nuova funzionalità che consente di aggiungere importi personalizzati agli ordini.

Ci impegniamo a migliorare continuamente la nostra app per offrire un servizio migliore. Grazie per aver scelto WooCommerce.
