In questo ultimo aggiornamento abbiamo introdotto alcuni straordinari miglioramenti che renderanno l'esperienza ancora più straordinaria. Ora puoi filtrare i prodotti sulla base di diversi nuovi tipi, inclusi abbonamento, abbonamento variabile, pacchetto e insieme. Per i negozi con piani WooExpress scaduti, l'aggiornamento all'interno dell'app non è mai stato più conveniente. La creazione e la gestione dei negozi è più facile grazie alla maggiore accessibilità alla schermata Aggiornamenti. Aggiorna ora per scoprire tutti i miglioramenti.
