La tua attività potrebbe usare stati dell'ordine personalizzati, con cui ora puoi filtrare gli ordini. Tocca il pulsante Filtra nell'elenco degli ordini per visualizzare questa opzione.

Alcuni utenti sono bravi osservatori e hanno notato che il tipo di prodotti in un ordine non sempre corrisponde al web. Abbiamo risolto il problema.

Sapevi che stavamo lavorando su una nuova funzionalità per la creazione di ordini? Vai alla scheda Menu, tocca l'icona delle impostazioni e scorri verso le funzionalità sperimentali. In questo rilascio, abbiamo aggiunto un metodo di spedizione e la sezione delle commissioni. È anche presente una nuova funzionalità Codici promozionali che puoi aiutarci a provare. Facci sapere se trovi qualcosa che potrebbe essere migliorato.
