Sappiamo che l'evasione degli ordini che contengono più configurazioni dello stesso prodotto variabile dall'app può creare confusione. Questo aggiornamento risolve questo problema: gli articoli in questione, infatti, vengono visualizzati separatamente, semplificando la lettura. Con lo stesso intento, gli ordini con più spedizioni dall'estensione WooCommerce Shipping & Tax appariranno come sezioni separate.

Se il caricamento dei dati dall'app risulta problematico, viene ora visualizzato un utile messaggio che contiene istruzioni su come richiedere assistenza. La maggior parte delle volte, il problema è causato da un plugin, ma possiamo guidarti nella risoluzione.
