* Risolto! Il piè di pagina nelle Impostazioni dell'app è ora centrato, i prodotti bozza ora vengono ordinati dal "Più recente a più vecchio", come previsto, e lo sfondo bianco è stato rimosso dalla visualizzazione del segnaposto nel grafico della bacheca in alto nella modalità scura in iOS 14.
* Migliorato! Utilizza il nuovo selettore di date in iOS 14 per modificare la data di spedizione nei dettagli dell'ordine > aggiungi tracciabilità e modifica le date di vendita nei dettagli > impostazione dei prezzi. Inoltre, vedrai un segnaposto "Nessun titolo" per i prodotti senza titolo nell'elenco dei prodotti.
