In questa nuova versione, noterai una nuova scheda chiamata "Menu". Abbiamo spostato le impostazioni del negozio, passando da un negozio all'altro e mostrando WooCommerce Admin su quella schermata. È lì che sarà possibile visualizzare nuove funzionalità nei prossimi due mesi.

Questo rilascio include anche una correzione alla schermata del prodotto, per la quale, se veniva caricata un'immagine, il nome del prodotto tornava a essere quello precedente. Grazie per aver segnalato i bug. Teniamo in considerazione il tuo feedback.
