Le varianti del prodotto supportano solamente un'immagine, quindi se una variante del prodotto dispone già di un'immagine, vedrai un'opzione per la sostituzione o la rimozione, ma non sarai in grado di aggiungerne un'altra.

Abbiamo ricevuto rapporti di arresti anomali durante la selezione di immagini dalla Libreria multimediale, che avvenivano con librerie che avevano un numero specifico di immagini. Il problema è stato risolto.

Abbiamo anche migliorato un messaggio di errore che veniva visualizzato quando un cliente effettuava l'accesso a un sito con un dispositivo offline, un certificato SSL non valido o un XML-RPC bloccato. La messaggistica aggiornata rende più semplice per gli utenti risolvere i problemi di accesso.
