I venditori ci hanno chiesto un modo rapido per registrare una transazione nell'app con informazioni minime, ad esempio con solo l'importo di un addebito. Forse ti trovi in un mercato agricolo e vuoi semplicemente effettuare un addebito sulla carta di credito di un cliente e non hai bisogno di gestire l'inventario. Questa versione include una nuova funzionalità "Pagamenti facili" nella scheda degli ordini. Se sei un cliente di WooCommerce Payments, scoprirai che funziona benissimo con il lettore di carte di credito Pagamenti di persona. Non hai ancora un lettore di carte di credito? In alternativa, puoi inviare facilmente un link di pagamento al tuo cliente in modo che possa pagare con il suo dispositivo tramite il tuo sito.

In questo rilascio è inclusa anche la possibilità di rimborsare le commissioni su un ordine. Abbiamo anche inserito un lettore di codici a barre di input SKU sperimentale durante la modifica di un prodotto, che può essere attivato in Impostazioni.

Stiamo lavorando su diverse interessanti funzionalità in arrivo nei prossimi mesi. Continua a inviarci il tuo feedback.
