Un breve elenco delle modifiche effettuate questa volta:

- L'etichetta dello stato dell'ordine nell'Elenco degli ordini non viene più tagliata, quindi puoi effettivamente vedere tutte le informazioni.
- Se ti sei mai chiesto perché il logo di Woo sulla schermata di avvio sembrava leggermente allungato, è perché le proporzioni non erano affidabili. Ora il problema è stato risolto.
- Per chiarezza, ora visualizzerai "Corriere della spedizione" nell'app invece di "Spedizioniere".

Lavatevi le mani e state tutti al sicuro!
