Dì addio ai difetti e dai il benvenuto a una gestione più scorrevole con il nostro ultimo aggiornamento. Abbiamo risolto un bug che impediva i report sullo stato del sistema su alcuni temi, per garantire che la salute del tuo negozio sia assicurata. Inoltre, abbiamo semplificato la bacheca, nascondendo la sezione Blaze agli utenti non WPCom. Goditi un'esperienza ottimale con le etichette di spedizione grazie ai nostri nuovi flussi modali di acquisto e di stampa. E per i nostri utenti con iPad e iPhone, il multitasking è un gioco da ragazzi grazie alla nostra nuova visualizzazione affiancata dell'Elenco degli ordini e dei Dettagli dell'ordine. Aggiorna ora per un'esperienza più efficiente con l'app mobile di WooCommerce.
