Per offrire un'immagine più completa dei tuoi guadagni, le statistiche della bacheca ora comprendono anche il fatturato negativo (ad esempio i rimborsi).

- Abbiamo riprogettato l'elenco degli ordini per rendere le viste Elaborazione e Tutti gli ordini più prominenti. Desideri filtrare gli ordini per un diverso stato? Non preoccuparti: troverai altre opzioni nella vista Cerca.
- Le recensioni sono molto importanti per i negozi online, ma a volte il loro caricamento non riusciva su alcune configurazioni WooCommerce. Abbiamo risolto il problema.
- Alza la mano se vorresti modificare i prodotti in viaggio! Prova le opzioni di modifica disponibili sui tuoi semplici prodotti (ma prima di tutto devi abilitarle: vai a Impostazioni > Funzionalità in fase sperimentale > Prodotti).
