Scopri gli ultimi aggiornamenti della nostra app WooCommerce. Abbiamo aggiunto un'opzione di filtro "Privato" per migliorare la ricerca dei prodotti su iOS e abbiamo rinnovato la scheda di creazione dei prodotti per una migliore organizzazione. È stata ripristinata la barra di navigazione della schermata delle impostazioni sulla privacy. La sezione Clienti ora sono visualizzati i numeri di telefono e gli indirizzi, con la possibilità di copiarli o di contattarli direttamente. Inoltre, è possibile creare facilmente nuovi ordini per i clienti registrati.
