I commercianti degli Stati Uniti che desiderano creare etichette di spedizione per i propri clienti statunitensi troveranno vari piccoli miglioramenti. Se non stai già stampando etichette dall'app, inizia installando l'estensione WooCommerce Shipping & Tax sul tuo sito.

Abbiamo anche dato un'occhiata all'aspetto dell'app su schermi di diverse dimensioni e tipologie di cellulare differenti. Abbiamo corretto una serie di problemi piccoli ma significativi, evidenti soprattutto sugli iPad.

Come sempre, saremo lieti di ricevere feedback sull'app. Contattaci tramite l'app sotto Impostazioni nella scheda Il mio negozio.
