Hai chiesto di creare codici promozionali dall'app. Siamo felici di dire che abbiamo un'anteprima pronta se vuoi aiutarci a fare una prova. Passa alle impostazioni nell'app e attiva la funzionalità sperimentale per Codici promozionali.

Abbiamo anche apportato vari miglioramenti ai caricamenti delle immagini del prodotto e ai pagamenti di persona, inclusa l'opzione per la ricezione dei pagamenti tramite contanti, carta o link di pagamento per tutti gli ordini non pagati. Continua a inviarci feedback: siamo lieti di ascoltarli.
