Gestiona tu empresa desde cualquier lugar con la aplicación móvil de WooCommerce. Añade productos, crea pedidos, acepta pagos rápidos y controla las ventas nuevas y las estadísticas clave en tiempo real.

Añade y edita productos con un solo toque
¡Empieza en cuestión de segundos! Crea, agrupa y publica productos directamente desde tu iPhone o iPad. Aprovecha tu creatividad al momento: convierte tus ideas en productos al instante o guárdalas como borradores para usarlas más adelante.

Crea pedidos sobre la marcha
Cuando hayas creado algunos productos, te resultará sencillo. Elige los artículos del catálogo, añade el envío y rellena los datos del cliente para crear rápidamente un pedido que se sincronice con el inventario.

Acepta pagos en persona
Recibe pagos físicos con WooCommerce In-Person Payments y un lector de tarjetas en Australia, Canadá, Finlandia, Irlanda, Luxemburgo, Países Bajos, Nueva Zelanda, Singapur, Reino Unido y Estados Unidos. Tocar para pagar en iPhone está disponible en el Reino Unido y en Estados Unidos. Empieza un nuevo pedido (o encuentra uno existente que esté pendiente de pago) y acepta el pago sin problemas.

Da el salto del online al comercio físico
Convierte cualquier tableta en un potente punto de venta con WooCommerce POS. Busca productos, escanea códigos de barras, aplica cupones y envía recibos por correo electrónico, con todas tus ventas físicas y en línea sincronizadas en tiempo real. Disponible en Australia, Canadá, Estados Unidos, Finlandia, Irlanda, Luxemburgo, Nueva Zelanda, Países Bajos, Reino Unido y Singapur.

Recibe notificaciones de todas las ventas
Ahora que vendes de manera activa, no te pierdas ningún pedido u opinión. Activa las alertas en tiempo real para estar al día y disfruta del adictivo sonido que produce una nueva venta.

Haz un seguimiento de las ventas y los productos más vendidos
Consulta los mejores productos de un vistazo. Controla los ingresos generales, el número de pedidos y los datos de los visitantes por semana, mes y año. ¡El conocimiento es poder!

WooCommerce es la plataforma de comercio electrónico de código abierto más personalizable del mundo. Tanto si emprendes un negocio como si realizas la actividad comercial en tiendas físicas en línea o desarrollas sitios para clientes, utiliza WooCommerce para que tu tienda pueda aprovechar la combinación de contenido y comercio.

Requisitos: versión 3.5 o superior de WooCommerce.

Consulta las Condiciones del servicio en https://wordpress.com/tos/

Consulta la Política de privacidad en https://automattic.com/privacy/

Consulta el aviso de privacidad dirigido a los usuarios de California en: https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
