¡Hola, Canadá! Estamos encantados de anunciar que los pagos en persona se encuentran ahora disponibles para los vendedores de Canadá que usan actualmente WooCommerce Payments.

También hemos mejorado otros aspectos de la aplicación, como la posibilidad de introducir números arábigos en los campos de las cantidades, la capacidad de actualizar los tipos de descuento de los cupones y la posibilidad de utilizar la opción de copiar y pegar en las notas del pedido. Gracias por todos tus comentarios. Realmente nos ayudan a hacer una aplicación mejor para todos.
