A veces, solo debes crear un pedido r치pido para recibir un pago de un cliente por una transacci칩n que se realiza en persona, como en una feria comercial. Hemos a침adido una nueva opci칩n para que puedas crear pagos simples. Para hacer un pedido r치pido y registrar esa transacci칩n, dir칤gete a la pesta침a "Pedidos". Adem치s, estamos trabajando intensamente en la creaci칩n de pedidos completos (lo podr치s ver a finales de este a침o).

Tambi칠n hemos corregido un error por el que el recuento de visitantes del sitio no aparec칤a en la pesta침a "Hoy" del escritorio de la tienda. 춰Gracias por tu opini칩n! 游눞
