A veces, solo debes crear un pedido rápido para recibir un pago de un cliente por una transacción que se realiza en persona, como en una feria comercial. Hemos añadido una nueva opción para que puedas crear pagos simples. Para hacer un pedido rápido y registrar esa transacción, dirígete a la pestaña "Pedidos". Además, estamos trabajando intensamente en la creación de pedidos completos (lo podrás ver a finales de este año).

También hemos corregido un error por el que el recuento de visitantes del sitio no aparecía en la pestaña "Hoy" del escritorio de la tienda. ¡Gracias por tu opinión!
