Pasar por caja es ahora más fácil con nuestra última actualización, con detalles mejorados para que los pagos sean eficientes. Nuestra interfaz de pagos al contado se abre ahora a pantalla completa, para que puedas introducir fácilmente los importes individualizados y anotarlos directamente en el pedido. Y también incluye una útil herramienta de cálculo del cambio. Además, los administradores de la tienda no pasarán por alto ningún dato valioso; nuestro servicio Analytics Hub te lleva a activar Jetpack Stats, para disponer de estadísticas que te permiten interpretar los resultados tras cada cifra. Actualiza ya y disfruta de una experiencia más intuitiva en WooCommerce.
