Es posible que tu empresa utilice estados de pedido personalizados. Si este es el caso, ahora puedes filtrar los pedidos en base a ellos. Para ver esta opción, pulsa sobre el botón "Filtro" en la lista de pedidos.

Los más atentos ya se han dado cuenta de que el tipo de productos de un pedido no siempre coincide con el sitio web. Ya lo hemos solucionado.

¿Sabías que estamos trabajando en una nueva función para crear pedidos? Dirígete a la pestaña Menú, toca el icono de ajustes y desplázate hasta las funciones experimentales. En esta versión, hemos añadido una sección de métodos de envío y tarifas. También dispones de una nueva función denominada "Cupones", que puedes ayudarnos a probar. Envíanos tus comentarios si crees que hay algo que se puede mejorar.
