¡Estamos emocionados con el lanzamiento de las últimas actualizaciones!

En esta actualización, hemos mejorado la experiencia de Blaze en "Mi tienda" para una creación y gestión de campañas impecable. También hemos corregido algunos errores en nuestra función de Pedidos, uno mostraba una descripción emergente durante la Creación del pedido y otro mostraba una imprecisión del valor total del producto con descuento en algunas situaciones. Además, hemos añadido una emocionante función que te permite añadir cantidades personalizadas a tus pedidos.

Nos comprometemos a seguir mejorando nuestra aplicación para ofrecerte el mejor servicio. Gracias por elegir WooCommerce.
