Sumérgete en la última versión de la aplicación de WooCommerce. Estamos introduciendo una función basada en IA que te permite generar nuevas etiquetas/categorías mientras creas un producto, lo que hace que tu gestión de productos sea más inteligente y eficiente. Además, hemos solucionado un problema en la sección de detalles del pedido. Ahora, si un elemento del pedido es un producto variable con atributos y complementos, se mostrarán los atributos de variación. Sumérgete en estas mejoras para disfrutar de una experiencia más fluida e intuitiva.
