- Esta actualización se centra en mejorar la fiabilidad y corregir errores:
- Soporte de localización mejorado en los gráficos de Mi tienda y en las pantallas Pedidos y Notificaciones.
- Ahora, la aplicación oculta los pedidos que tienen una fecha de creación posterior a la actual (ya no se muestran en la sección “Hoy” de las listas de pedidos).
- Hemos eliminado el resumen del método de pago en la sección de pago cuando no se recibe ningún pago.
- Ahora, la línea de impuestos se muestra en los detalles del producto y del pago aunque el importe a mostrar sea cero.
- Ahora, al cerrar la sesión, la aplicación restablece la credencial utilizada con las solicitudes de soporte.
