Con esta actualización, ahora es más fácil buscar los pedidos de un cliente gracias a un nuevo filtro con criterio de opción del cliente. El análisis del rendimiento de la tienda también te da más margen de maniobra, ya que te permite configurar rangos de fechas personalizados para tus informes. En los iPad y modelos de iPhone más grandes, puedes disfrutar de una vista en pantalla dividida para crear o editar el pedido, y maximizar así la productividad. Además, hemos aumentado el rendimiento con una herramienta de conectividad nueva, que diagnostica cualquier incidencia que interfiera con la red. Descárgala ya y gestiona tu tienda de forma más fácil y óptima.
