Disfruta de actualizaciones perfectas con nuestra última versión. Disfruta de actualizaciones en segundo plano de tu lista de pedidos y de las tarjetas de análisis del escritorio. Hemos mejorado el escritorio dinámico para que muestre las vistas de análisis no disponibles cuando no se ha iniciado sesión en WPCom. Además, hemos corregido la compatibilidad con texto grande en el escáner de código de barras para mejorar la accesibilidad. Actualiza ahora para disfrutar de una experiencia más fluida.
