* Solucionado El pie de página de los ajustes de la aplicación ahora aparece centrado, los borradores de productos se muestran "De nuevos a antiguos" como se esperaba, y se ha eliminado el color de fondo blanco de la vista de marcadores de posición en el gráfico del panel de administración superior del modo oscuro de iOS 14.
* Mejorado Usa el nuevo selector de fechas en iOS 14 para editar la fecha de envío en Información del pedido > añadir seguimiento; y editar las fechas de venta en detalles > configuración de precios. Además, verás un marcador de posición "Sin título" en los productos de la lista de productos que aún no tengan un título.
