- Mejoras del producto: actualiza las imágenes del producto y su configuración, y comparte enlaces del producto directamente desde la aplicación. ¡Se acabó usar un ordenador de sobremesa!
- Mejoras visuales: en Información del pedido, el SKU ya no aparece en la lista de productos. Además, el nombre de producto simple y el menú con los tres puntos aparecen ahora en la barra de navegación cuando se abren fuera de la pestaña Productos (asegúrate de activar la función Productos). Por último, pero no por ello menos importante, el estado en carga de la pantalla de variaciones del producto tiene ahora un aspecto elegante, ¿verdad?
- Los usuarios de California pueden ver un nuevo aviso de privacidad.
