Es un placer anunciar que ya puedes editar un pedido desde la aplicación. Ahora puedes modificar o eliminar productos, tarifas o envíos y cambiar la cantidad de productos.

En los detalles del pedido, algunas extensiones de terceros no mostraban lógicamente los metadatos del pedido. Hemos aplicado algunos cambios para mostrar estos campos personalizados de un pedido. Además, hemos introducido varias mejoras en el proceso de pagos y de inicio de sesión, incluida la opción de instalar Jetpack directamente desde la aplicación.

Sigue enviando tus comentarios: ¡te escuchamos!
