Descubre nuestra actualización más novedosa para la aplicación WooCommerce. Te presentamos la sección Clientes recién incorporada al menú principal. Ahora puedes buscar fácilmente y consultar los datos de los clientes al instante, e incluso escribirles directamente por correo electrónico. Hemos implementado importantes actualizaciones para la dependencia de la aplicación que mejoran el rendimiento y reducen los errores. El resultado: una experiencia de usuario más estable que discurre sin interferencias. Además, los usuarios de iPad podrán disfrutar ahora de una experiencia más fiable al revisar los pedidos con nuestra solución de análisis especulativo. ¡Anímate a profundizar y explorar estas nuevas y emocionantes mejoras!
