Ahora al realizar un reembolso, se muestran los datos de la tarjeta de crédito para el pago en persona. De esta forma, podrás indicar a tus clientes el destino exacto del reembolso.

Algunas de las nuevas funciones aún no están disponibles para el público en general, pero tú ya puedes echarles un vistazo. ¡Crea pedidos, visualiza cupones y mucho más! Ve a los ajustes de la pestaña Menú y actívalo en Ajustes experimentales. Agradecemos que nos envíes tus comentarios sobre la aplicación, especialmente los que tratan sobre las nuevas funciones en las que estamos trabajando y a las que te damos acceso anticipado.
