Para ofrecerte una visión más completa de tus ganancias, las estadísticas del escritorio ahora también incluyen ingresos negativos (por ejemplo: reembolsos).

- Hemos rediseñado la lista de pedidos para dar más visibilidad a las vistas Todos los pedidos y Procesando. ¿Quieres filtrar pedidos por un estado distinto? No te preocupes: encontrarás otras opciones en la vista Búsqueda.
- Las reseñas son muy importantes para las tiendas en línea, pero a veces no se cargan en algunas configuraciones de WooCommerce. Ya lo hemos solucionado.
- Levanta la mano si te gustaría editar productos en cualquier momento y lugar. Prueba las opciones de edición disponibles en tus sencillos productos, pero primero debes activarlas. Para ello, accede a Configuración > Funciones experimentales > Productos.
