El equipo de WooCommerce está encantado de presentar las últimas actualizaciones de su aplicación móvil.

Actualizar y listo: imaginemos que un usuario aplica parámetros de orden y/o filtros a la lista de productos de tu tienda; lo más probable es que no quiera repetir ese proceso la próxima vez que vuelva a usar aplicación. ¡No hay problema! Ahora, si el usuario vuelve a abrir la aplicación, podrá ver su configuración anterior.

Consolidación: la pantalla específica de envío es cosa del pasado. Ahora, la información de envío aparece en la pantalla de información del pedido, así como la información sobre tarifas.

¡Adiós, errores! Hemos corregido varios fallos; aquí tienes una pequeña muestra:

- Las hojas de acción de la información de facturación ya se ven correctamente en los dispositivos iPad.
- Las filas de las listas de búsqueda de productos ya no tienen separadores dobles.
- Los indicadores giratorios de los botones "Continuar" ya se pueden ver en el modo oscuro.
