Estamos encantados de introducir nuevas funciones en nuestra última actualización de WooCommerce. Ahora puedes automatizar sin esfuerzo el cálculo de impuestos para nuevos pedidos almacenando las tasas de impuestos en función de la ubicación. Además, ponemos la IA al alcance de tu mano: crear productos en WPCOM y en tiendas autoalojadas con el plugin Jetpack AI es ahora más fácil que nunca. Además, los vendedores pueden endulzar el trato aplicando tarjetas regalo directamente a los pedidos. Disfruta de estas mejoras y sigue enviando tus comentarios. ¡Felices ventas!
