* Puedes activar y desactivar Products M2 Features para productos simples en Ajustes > Funciones experimentales. Con Products M2 Features, puedes modificar las imágenes, las descripciones cortas, la visualización, el uso compartido y la configuración del producto. En la configuración del producto se incluyen el estado, la visibilidad, la visibilidad del catálogo, el slug, el recibo de compra y el menú del pedido.
* Ahora, puedes editar y guardar información en las pestañas Detalles del pedido o Más destacados. También hemos mejorado la accesibilidad optimizando la compatibilidad con VoiceOver en la configuración del precio del producto.
* Hemos implementado algunas mejoras visuales: En Detalles del pedido, la tarjeta de pago ahora se muestra después de las tarjetas de Productos y Productos reembolsados. El banner WIP de la pestaña Productos ahora está oculto por defecto. ¡Por fin tenemos más espacio vertical!
* Ya no ofrecemos soporte para iOS 11 y las versiones anteriores.
