En la última actualización, hemos introducido algunas mejoras interesantes para hacer que tu experiencia con la aplicación sea incluso mejor. Ahora puedes filtrar los productos según los nuevos tipos: de suscripción, de suscripción variable, agrupados y compuestos. Ahora, en el caso de las tiendas con planes de WooExpress caducados, el proceso de realizar mejoras desde la aplicación es más cómodo que nunca. Crear y gestionar tus tiendas es más fácil gracias a la accesibilidad mejorada que ofrece la pantalla Mejoras. Actualiza ahora para descubrir las mejoras más recientes.
