No tiene mucho sentido mandar una nota de un pedido por correo electrónico a un cliente que no tiene correo electrónico. Por eso, vamos a ocultar esa opción si es el caso.

Algunos vendedores nos han dicho que los pedidos con precios negativos no se mostraban correctamente. Ya lo hemos arreglado, ¡ahora deberías estar más positivo!

Esta versión también incluye unas cuantas minimejoras para que la experiencia sea más fluida en general. Esperamos que seas consciente del cariño que le ponemos a nuestro software.
