- Productos: Si el interruptor Productos está activado en “Ajustes” → “Funciones experimentales” para un producto variable, el estado de las existencias ya no se muestra en los detalles del producto cuando la gestión de las existencias está desactivada (ya que el estado de las existencias se controla en la variación).
- Pedidos: Ahora, la lista de búsqueda mostrará el recuento total en lugar de “+99”.
- Reseñas: Hemos corregido un error que impedía que las reseñas se actualizaran correctamente. Ahora, si eliminas o marcas una reseña como spam, ese cambio se reflejará en la lista de reseñas del producto.
