- Ahora puedes ver los reembolsos de un pedido.
- La insignia de "pedidos por realizar" ahora tiene un máximo de 99, y se muestra 99+ para las cantidades superiores. Antes, era 9+.
- Se ha corregido un error por el que los nombres largos de los productos podían hacer que la cantidad de productos desapareciera al ver un pedido.
- Ahora, los nombres de productos con caracteres de escape HTML se muestran correctamente.
- Si un pedido tiene varios productos, al pulsar sobre cualquier producto se abrirá el producto correcto.
