Seguimos añadiendo funciones a la edición de productos. Busca mejoras de imagen y gestión de proyectos, dirígete a "Ajustes", en la pestaña Mi tienda, para consultar más información y activar nuevas funciones.

Las notificaciones push y las insignias de actualización funcionan mejor juntas. La pestaña Reseñas ya no muestra una insignia tras recibir una notificación push de nuevo pedido. Además, al dirigirte a la pestaña Pedidos y Reseñas, ahora se borra el número de la insignia (en función de los tipos de notificaciones).

Ahora, los avisos son un poco menos llamativos. Ahora, al editar productos, el aviso "descartar cambios" solo aparece si has eliminado imágenes, y no cuando sales de las pantallas de detalles de ajustes de producto con un campo de texto (slug, recibo de compra y pedido de menú).

También hemos corregido pequeños errores de la interfaz de usuario:
- El nombre de producto se muestra en la barra de navegación de detalles de producto, así que está siempre visible.
- Hemos solucionado un problema que provocaba que los detalles de producto se desplazaran hacia la parte inferior en modo horizontal tras descartar el teclado.
- La carga pendiente de imágenes será visible tras editar imágenes del producto en los detalles del producto.
- La acción "Ver producto en tienda" solo se muestra si se publica el producto.
- Ahora se muestran correctamente los códigos HTML en el método de envío.
