Se acabaron los fallos. Disfruta de un proceso de gestión impecable con nuestra última actualización. Hemos eliminado un error que interfería con los informes de estado del sistema para determinados temas. Ahora todo irá cómo la seda cuando quieras consultar los datos de rendimiento de tu tienda. Además, hemos optimizado el panel de administración dejando a un lado la sección Blaze para los que no son usuarios de WPCom. Disfruta de una experiencia perfecta con las etiquetas de envío gracias a nuestros nuevos flujos de impresión y compras modales. Y para los usuarios de iPad y modelos grandes de iPhone, la capacidad multitarea es sencillísima con nuestra nueva vista en paralelo de los detalles y la lista de pedidos. Actualiza y disfruta ya de una experiencia más eficiente con la aplicación móvil WooCommerce.
