- Mejora: La vista de detalles del pedido ahora incluye el método de envío.
- Mejora: La pestaña Reseñas muestra todas las reseñas de los productos.
- Modificación: Hemos actualizado la apariencia de la página Detalles del pedido y hemos desactivado temporalmente el modo oscuro.
- Corrección de error: Hemos corregido la apariencia de las celdas de la interfaz de usuario Lista de pedidos al tocarlas con el modo oscuro activado.
- Corrección de error: Las reseñas ya no se convierten al modo oscuro parcial. ¡El modo oscuro estará disponible próximamente!
- Corrección de error: La página Detalles del pedido ahora tiene el espacio adecuado entre celdas.
- Corrección de error: La página Configuración ya no se convierte al modo oscuro parcial.
