Nos complace anunciar las últimas actualizaciones de WooCommerce para iOS. Ahora, puedes empezar a crear tu tienda inmediatamente después de inscribirte para obtener una nueva cuenta WPCOM. También hemos mejorado la visibilidad de la información de las tarjetas regalo en varios pedidos. Además, hemos habilitado funciones de IA para la descripción y el uso compartido de productos en sitios autoalojados con el plugin Jetpack AI. Por último, las tarjetas regalo aplicadas aparecerán ahora debajo de la sección de cupones en el formulario de pedido, lo que facilita el seguimiento de los descuentos. Disfruta de estas mejoras.
