Mejora tu experiencia con WooCommerce con nuestra última actualización. Ahora puedes elegir vídeos de tu biblioteca local para descargarlos y ver etiquetas privadas en la pestaña de la lista de productos. Hemos solucionado el problema de carga de la lista de clientes en la creación de pedidos y hemos mejorado la estabilidad del escritorio. Además, ahora los productos que se pueden reservar están desactivados en los formularios de pedido. Disfruta de pagos más fluidos gracias a los detalles de registro añadidos. Actualiza hoy mismo.
