Nos complace anunciar que hemos hecho actualizaciones nuevas a nuestra aplicación WooCommerce. Ahora puedes crear o editar productos de suscripción de forma sencilla. También hemos hecho algunas mejoras en el formulario de pedido para asegurarnos de que los paquetes de artículos se añaden/actualizan de forma correcta cuando se trata de artículos variables no seleccionados u opcionales. Además, hemos cambiado la ubicación del panel de administración para una mejor navegación. La sección Blaze ahora se encuentra cómodamente ubicada debajo de las estadísticas. Disfruta de la experiencia mejorada.
