* Hemos encontrado el error que hacía que las estadísticas de ventas no parecieran correctas porque las zonas horarias estaban desactivadas y lo hemos corregido.
* ¿Alguna vez has enviado un correo electrónico a un cliente desde la pantalla Detalles del pedido y te has fijado en que la barra de navegación tiene un aspecto diferente al del resto de la aplicación? Eso ya no pasa.
* El teclado ya no tapa el selector de fecha en la extensión Seguimiento de envíos, lo que hace que sea mucho más fácil elegir una fecha.
