Hemos facilitado el proceso de encontrar todo lo relacionado con la aceptación de pagos en la aplicación. Ve a la sección Pagos desde el menú. También hemos solucionado un problema por el que se podía bloquear innecesariamente la recepción de pagos.
Además, hemos hecho varias mejoras en los flujos de acceso para que puedas empezar rápidamente en la aplicación.
Por último, hemos hecho algunos ajustes de rendimiento. Pero hay más. Habrá más mejoras próximamente. Sigue enviándonos tus comentarios.
