Descubre las últimas actualizaciones de nuestra aplicación WooCommerce. Hemos añadido una opción de filtro «Privado» para mejorar las búsquedas de productos en iOS y hemos renovado la página de creación de productos para organizarla mejor. Se ha restaurado la barra de navegación de la pantalla de configuración de privacidad. La sección Clientes ahora muestra números de teléfono y direcciones, con opciones para copiar los datos o ponerse en contacto directamente. Además, ¡puedes crear nuevos pedidos fácilmente para los clientes registrados!
