Ahora que has solicitado crear cupones en la aplicación, estamos encantados de comunicarte que tenemos un anticipo listo para que puedas probar esa opción. Ve a los ajustes de la aplicación y activa la función experimental para Cupones.

También hemos introducido varias mejoras en la subida de imágenes de productos y en los pagos en persona, como la opción de recibir pagos en efectivo, con tarjeta o mediante un enlace de pago para todos los pedidos pendientes de pago. Sigue enviando tus comentarios: ¡te escuchamos!
