Hallinnoi liiketoimintaasi liikkeellä WooCommercen mobiilisovelluksella. Lisää tuotteita, luo tilauksia, ota vastaan nopeita maksuja ja pidä silmällä uutta myyntiä ja keskeisiä tilastoja reaaliajassa.

Lisää ja muokkaa tuotteita yhdellä kosketuksella
Pääset alkuun sekunneissa! Luo, ryhmittele ja julkaise tuotteita suoraan iPhonella tai iPadilla. Tartu luovuuteen heti sen iskiessä – muuta ideat välittömästi tuotteiksi tai tallenna ne luonnoksiksi myöhempää varten.

Luo tilauksia lennossa
Kun sinulla on tuotteita, kaikki on yksinkertaista. Valitse kohteet luettelosta, lisää toimitus ja täydennä asiakastiedot luodaksesi nopeasti tilauksen, joka synkronoituu varastosi kanssa.

Ota maksuja vastaan kasvotusten
Kerää fyysiset maksut käyttäen WooCommerce In-Person Payments -palvelua ja kortinlukijaa (saatavilla USA:ssa, Isossa-Britanniassa ja Kanadassa), Tap to Pay iPhonessa -toimintoa tai digitaalista lompakkoa, kuten Apple Pay. Aloita uusi tilaus – tai etsi olemassa oleva maksua odottava tilaus – ja ota maksu vastaan saumattomasti.

Klikkauksista kivijalkaan
Muuta mikä tahansa tabletti tehokkaaksi kassapisteeksi WooCommerce POS:lla. Hae tuotteita, skannaa viivakoodeja, käytä kuponkeja ja lähetä kuitit sähköpostitse – kaikki verkko- ja fyysiset myynnit synkronoituvat reaaliajassa. Saatavilla USA:ssa ja Isossa-Britanniassa.

Saa ilmoitus jokaisesta myynnistä
Nyt kun myyt aktiivisesti, et koskaan menetä yhtäkään tilausta tai arvostelua. Pysy kärryillä ottamalla käyttöön reaaliaikaiset ilmoitukset – ja kuuntele sitä koukuttavaa „cha-ching"-ääntä, joka soi jokaisen uuden myynnin yhteydessä!

Seuraa myyntiä ja myydyimpiä tuotteita
Näe yhdellä silmäyksellä, mitkä tuotteet pärjäävät parhaiten. Pidä kirjaa kokonaisliikevaihdosta, tilausmääristä ja kävijätiedoista viikoittain, kuukausittain ja vuosittain. Tieto = valta.

WooCommerce on maailman muokattavin open source -eCommerce-alusta. Olitpa sitten käynnistämässä liiketoimintaa, siirtämässä kivijalkamyyntiä verkkoon tai kehittämässä sivustoja asiakkaille, valitse WooCommerce ja saat kaupan, joka yhdistää sisällön ja kaupankäynnin tehokkaasti.

Vaatimukset: WooCommerce v3.5+.

Lue käyttöehdot osoitteessa https://wordpress.com/tos/

Lue tietosuojakäytäntö osoitteessa https://automattic.com/privacy/

Lue Kalifornian käyttäjien tietosuojailmoitus osoitteessa https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
