Tauche ein in die neueste Version der WooCommerce-App! Wir führen eine KI-Funktion ein, die es dir ermöglicht, neue Schlagwörter/Kategorien während der Erstellung eines Produkt zu generieren. So profitierst du von einem intelligenteren und effizienteren Produktmanagement. Außerdem haben wir uns um eine Fehlerbehebung im Abschnitt mit den Bestelldetails gekümmert. Jetzt werden für Bestellartikel, die variable Produkte mit Attributen und Add-ons sind, Variantenattribute angezeigt. Nutze diese Verbesserungen und genieße ein reibungsloseres, intuitiveres Erlebnis.
