Optimiere dein WooCommerce-Erlebnis mit unserem aktuellen Update! Du kannst in deiner lokalen Mediathek mit herunterladbaren Dateien jetzt Videos auswählen und private Schlagwörter auf dem Produktlisten-Tab anzeigen. Wir haben die Ladeprobleme behoben, die beim Erstellen von Bestellungen bei der Kundenliste auftraten, und die Stabilität des Dashboards verbessert. Außerdem sind buchbare Produkte in Bestellformularen jetzt deaktiviert. Genieße mit zusätzlichen Protokolleinsichten reibungslose Zahlungen. Führe noch heute ein Update durch!
