- Der Bildschirm für die Auftragsausführung zeigt den gesamten Inhalt der Kundennachrichten an (falls vorhanden) und nicht nur die erste Zeile. So siehst du alle Details direkt auf einem Bildschirm.
- Die Anzahl auf dem Tab „Aufträge“ wird jetzt korrekt aktualisiert, wenn du zwischen verschiedenen Shops wechselst.
- Macken machen zwar Menschen interessant, sind jedoch in Apps unerwünscht. Daher haben wir einige Fehler behoben, die zu diesen Macken geführt haben (insbesondere beim Ändern der Systemschriftgröße).
