Entdecke unser neueste Update für die WooCommerce-App! Im Rahmen dieses Updates wird der neue Abschnitt „Kunden“ im Hub-Menü eingeführt. Jetzt kannst du mit nur einem Tippen nach Kundendetails suchen, diese anzeigen und Kunden sogar direkt via E-Mail kontaktieren. Zudem haben wir wichtige Anwendungsabhängigkeits-Updates implementiert, um die Performance zu steigern, Abstürze zu reduzieren und ein reibungsloseres, stabileres Benutzererlebnis zu bieten. Des Weiteren ist das Erlebnis beim Anzeigen von Bestellung für iPad-Benutzer jetzt zuverlässiger – dank unserer spekulativen Fehlerbehebung. Starte die App und schau dir diese neuen, aufregenden Verbesserungen an.
