- Mehr als einen Shop verwalten? Du kannst zwischen Websites wechseln, ohne dich an- und abzumelden: Navigiere zu den Einstellungen und tippe auf den Button zum Wechseln des Shops. Der Name des aktiven Shops wird auf dem Tab „Mein Shop“ angezeigt.
- Wenn ein Hinweis nicht hinzugefügt oder eine Bestellung nicht erfüllt werden kann, wird im Nachrichtenfeld jetzt die Option zum erneuten Versuchen angezeigt, damit du es noch einmal probieren kannst.
- Du nimmst nicht nur Zahlungen mit runden Zahlen an, sodass Bestellungen jetzt Dezimalmengen enthalten können.
