- Produktverbesserungen: Direkt in der App Produktabbildungen und Produkteinstellungen aktualisieren und Produktlinks teilen. Du brauchst keinen Desktopcomputer mehr dazu!
- Visuelle Verbesserungen: In den Bestelldetails wird die SKU nicht mehr in der Produktliste angezeigt. Außerdem werden der einfache Produktname und das Dreipunkt-Menü jetzt in der Navigationsleiste angezeigt, wenn sie außerhalb vom Produkte-Tab geöffnet werden. (Achte darauf, den Schalter für das Produkte-Feature zu aktivieren). Und auch der Ladestatus auf dem Bildschirm mit den Produktvarianten sieht jetzt schick aus, oder?
- Benutzer in Kalifornien können ihren eigenen Datenschutzhinweis anzeigen.
