Wir freuen uns, einige neue Updates für unsere WooCommerce-App bekannt geben zu können! Du kannst jetzt ganz einfach Abonnementprodukte erstellen oder bearbeiten! Wir haben ein paar raffinierte Änderungen am Bestellformular vorgenommen, damit gebündelte Artikel bei optionalen und nicht ausgewählten variablen Artikeln ordnungsgemäß hinzugefügt/aktualisiert werden. Außerdem haben wir das Dashboard für eine bessere Navigation neu angeordnet. Der Blaze-Abschnitt befindet sich jetzt praktischerweise unter den Statistiken. Viel Spaß mit dem verbesserten Erlebnis!
