Mit dem neuesten Update bringen wir zahlreiche Verbesserungen heraus, die dein App-Erlebnis noch herausragender machen! Dir stehen jetzt zahlreiche neue Filtertypen f端r Produkte zur Verf端gung, darunter Abonnement, variables Abonnement, Paket und zusammengesetztes Produkt. Und f端r Shops, deren WooExpress-Tarif ausgelaufen ist, ist das Upgrade innerhalb der App jetzt bequemer denn je. Durch verbesserte Bedienungshilfen im Upgrades-Bildschirm kannst du deine Shops noch leichter erstellen und verwalten. F端hre jetzt das Update durch und entdecke die neuen Verbesserungen!
