Kopiere Sendungsverfolgungsnummern! Es ist jetzt noch einfacher, deine Bestellung zu verfolgen, ohne dafür die App öffnen zu müssen. Unter Auftragsdetails > Sendungsverfolgung > Mehr gibt es eine neue Aktion zum Kopieren deiner Sendungsverfolgungsnummer.

Keine Fehlermeldungen mehr bei Statistiken! Wenn deine Website nicht über das Jetpack-Modul für Website-Statistiken verfügt oder du keine Berechtigung zum Anzeigen von Statistiken hast, siehst du die Statistikseite ganz einfach nicht. Du erhältst keine nervigen Fehlermeldungen mehr.
