- Es gibt eine brandneue Statistikseite mit noch detaillierteren Analysen für alle, die das WooCommerce Admin-Plugin verwenden! Du kannst sie über die Seite mit den Einstellungen verwenden.
- Wir haben einen Fehler behoben, der Preise in der falschen Währung auf der Seite mit den Produktdetails angezeigt hat.
- Nachdem wir entdeckt haben, dass App-Protokolle bearbeitet werden können, haben wir sichergestellt, dass sie ab jetzt nur noch kopiert werden können.
- Da jetzt der Tab „Aufträge“ jetzt all deine Auftragsdetails anzeigt, haben wir den Tab „Mein Shop“ optimiert und die Karte „Neue Aufträge“ von ihm entfernt.
- Du hast vielleicht darauf gewartet, dass Bewertungen lokalisiert werden - und dies ist jetzt der Fall, nachdem wir einen entsprechenden Fehler behoben haben.
