Ab sofort werden bei Rückerstattungen die Kreditkartendaten für persönliche Zahlungen angezeigt. So kannst du deinen Kunden genau mitteilen, wohin das Guthaben überwiesen wird!

Einige neue Funktionen sind noch nicht für alle Nutzer verfügbar, du kannst sie dir aber schon vorab ansehen! Bestellungen erstellen, Gutscheine anzeigen und vieles mehr! Unter dem Tab „Menü“ > „Einstellungen“ > „Experimentelle Einstellungen“ kannst du sie aktivieren. Wir freuen uns auf dein Feedback zur App, vor allem zu den neuen Funktionen, an denen wir zurzeit arbeiten und auf die wir frühzeitigen Zugriff gewähren.
