Wir haben ein paar Updates vorgenommen, um dein Erlebnis mit der WooCommerce-App zu verbessern! Zur besseren Übersicht werden dir individuelle Beträge in den Bestelldetails nun in ihrem eigenen Abschnitt angezeigt. In der woo.com-Domain wurde Support für Universal Links hinzugefügt, um die Navigation zu erleichtern. Zu guter Letzt wird künftig nur noch die genaue SKU angezeigt, wenn du ein Produkt/eine Variante im Bestellformular durch Scannen eines Barcodes hinzufügst. Dadurch wird die Ansicht präziser. Viel Spaß!
