* Wenn deine Vertriebsstatistik seltsam aussah, weil die Zeitzonen deaktiviert waren, haben wir jetzt den Fehler gefunden und ihn behoben.
* Haben Sie schon einmal einem Kunden eine E-Mail 체ber den Bildschirm mit den Bestelldetails geschickt und bemerkt, dass die Navigationsleiste dort anders aussieht als auf den anderen Bildschirmen der App? Jetzt sieht sie 체berall gleich aus.
* Die Tastatur enth채lt in der Sendungsverfolgungserweiterung nicht mehr die Datumsauswahl, sodass es jetzt viel einfacher ist, ein Datum auszuw채hlen.
