Dieses Update führt die neue Option zum Filtern nach Kunde ein, mit der du ganz leicht die Bestellung eines bestimmten Kunden finden kannst. Jetzt kannst du außerdem individuelle Zeiträume für deine Berichte festlegen, wodurch die Analyse deiner Shop-Performance noch flexibler wird. Auf iPads und größeren iPhones kannst du die parallele Anzeige für die Bestellerstellung bzw. -bearbeitung nutzen und so deine Produktivität maximieren. Zudem haben wir die Performance mit einem neuen Konnektivitätstool verbessert und erkennen so jedes noch so kleine Netzwerkproblem. Lade es jetzt herunter und profitiere von einer reibungsloseren und intuitiveren Shopverwaltung.
