Diese Version enthält einen neuen Tab namens „Menü“.  Wir haben die Shop-Einstellungen, die Wechselmöglichkeit zwischen unterschiedlichen Shops und die Anzeige von WooCommerce Admin auf diesen Bildschirm verschoben. In den nächsten Monaten werden hier weitere Funktionen verfügbar sein!

In dieser Version wurde außerdem ein Problem mit dem Produktbildschirm behoben, wodurch der Name des Produkts zum vorherigen Namen zurückgeändert wurde, wenn du ein Bild hochgeladen hast. Danke, dass ihr Fehler meldet – wir hören zu!
