Hallo Kanada! Wir freuen uns sehr, bekanntgeben zu dürfen, dass persönliche Zahlungen ab sofort kanadischen Verkäufern zur Verfügung stehen, die derzeit WooCommerce Payments nutzen.

Wir haben auch weitere Verbesserungen in der App vorgenommen, darunter die Unterstützung für arabische Ziffern in Betragsfeldern, die Möglichkeit, Gutschein-Rabattarten zu aktualisieren sowie die Möglichkeit zum Kopieren und Einfügen bei Bestellhinweisen. Vielen Dank für dein Feedback. Es hilft uns dabei, die App für alle Benutzer zu verbessern.
