Neue Benachrichtigungen: Wenn bei einem einfachen Produkt der Preis fehlt, wird in der Preiszeile der Produktdetailansicht der Platzhalter „Preis hinzufügen“ angezeigt. App-Benutzer, die noch kein Upgrade auf WooCommerce 4.0 durchgeführt haben, sehen ein Banner mit der Information, dass ein Upgrade verfügbar ist. Benutzer, die das Upgrade bereits durchgeführt haben, sehen das neue Statistiken-Dashboard. Wir empfehlen dir, das Upgrade durchzuführen, falls es dir noch fehlt!

Behoben und angepasst: Wir haben den Fehler behoben, der zur Folge haben konnte, dass ein negativer Wert zu einer visuellen Störung in den Dashboard-Diagrammen führte. Außerdem haben wir die Zeile mit der Gesamtzahl der Bestellung vom Tab „Produkte“ entfernt. Dies führte zu Verwirrung, da die Zeile auf dem editierbaren Formular für einfache Produkte nicht angezeigt wird.
