Wir haben einige neue Updates im Gepäck, um dein Erlebnis mit unserer App zu verbessern!

Zum einen ist der Teilen-Button jetzt benutzerfreundlicher. Anstelle eines Icons wird nun Text angezeigt, damit er besser gefunden wird.
Zum anderen haben wir einen ziemlich lästigen Fehler behoben, aufgrund dessen keine neuen Notizen zu einer Bestellung hinzugefügt werden konnten. Du solltest deine Notizen nun ohne Probleme verfassen können.
Zu guter Letzt haben wir im Prozess für die Shop-Erstellung die Anzeige für die Zeitüberschreitung aktualisiert. Sollte die Website-Überprüfung länger als erwartet dauern, hast du nun die Möglichkeit, es erneut zu versuchen.

Wie immer möchten wir dein App-Erlebnis reibungsloser und angenehmer gestalten. Danke für dein Vertrauen!
