Um dir ein umfassenderes Bild von deinen Einkünften zu geben, enthalten Statistiken im Dashboard nun auch negative Einnahmen (z. B. Rückerstattungen).

- Wir haben die Bestellliste überarbeitet: Die Ansichten für in Bearbeitung befindliche und alle Bestellungen sind besser hervorgehoben. Du möchtest Bestellungen nach einem anderen Status filtern? Kein Problem. In der Suchansicht findest du weitere Optionen.
- Bewertungen sind für Onlineshops so wichtig, aber manchmal wurden sie bei einigen WooCommerce-Konfigurationen nicht geladen. Dieses Problem haben wir behoben.
- Wer würde Produkte nicht gerne unterwegs bearbeiten können? Probiere verfügbare Bearbeitungsoptionen an deinen einfachen Produkten aus (zuerst musst du die Funktion aber aktivieren: Wechsle zu „Einstellungen“ > „Experimentelle Funktionen“ > „Produkte“).
