Wir freuen uns, die neuesten Updates für WooCommerce für iOS bekannt geben zu können! Ab sofort kannst du sofort nach der Registrierung für ein neues WPCOM-Konto mit der Erstellung deines Shops beginnen. Außerdem sind die Geschenkkarteninformationen für mehrere Bestellungen nun besser sichtbar. Des Weiteren haben wir im Jetpack AI-Plugin KI-Funktionen für die Produktbeschreibung und das Teilen für selbst gehostete Websites aktiviert.  Zu guter Letzt werden Geschenkkarten nun unter dem Gutscheinabschnitt auf dem Bestellformular angezeigt, wodurch Rabatte besser nachverfolgt werden können.  Viel Spaß mit diesen Verbesserungen!
