- Bei diesem Update dreht sich alles um verbesserte Zuverlässigkeit und Fehlerbehebungen:
- Verbesserte Lokalisierungsunterstützung in Mein Shop-Diagrammen und auf den Bildschirmen für Bestellungen und Benachrichtigungen.
- Die App blendet nun Aufträge aus, bei denen ein Erstellungsdatum in der Zukunft angegeben ist. (Sie werden nicht mehr im dem Abschnitt „Heute“ einer Bestellliste angezeigt.)
- Wir haben die Zusammenfassung der Zahlungsmethode im Zahlungsabschnitt entfernt, wenn keine Zahlung eingegangen ist.
- Die Steuerzeile wird nun auch dann in Zahlungen und Produktdetails angezeigt, wenn der auszuweisende Betrag Null ist.
- Beim Abmelden setzt die App nun die bei Supportanfragen verwendeten Anmeldedaten zurück.
