Durch unser neuestes Update profitierst du von einem reibungsloseren Bezahlvorgang und verbesserten Einsichten! Unsere Benutzeroberfläche für die Barzahlung wird nun im Vollbildmodus angezeigt, sodass du problemlos individuelle Beträge eingeben und sie direkt in der Bestellung vermerken kannst. Auch eine praktische Wechselgeldberechnung ist enthalten. Außerdem entgehen Shop-Administration keine wertvollen Daten mehr – unser Analyse-Hub regt dich nun zur Aktivierung von Jetpack Stats an, damit du eine umfassende Performance-Ansicht erhältst. Führe jetzt ein Update durch, um von einem intuitiveren WooCommerce-Erlebnis zu profitieren!
