Dank unserem neusten Update gibt es keine Störungen mehr, sondern eine reibungslose Verwaltung! Wir haben einen Fehler beim Erstellen von Systemstatusberichten bei bestimmten Themes behoben, damit du deinen Shop-Zustand jederzeit unter Kontrolle hast. Außerdem haben wir den Blaze-Abschnitt für Nicht-WPcom-Benutzer verschoben, um dein Dashboard zu optimieren. Unsere neuen modalen Kauf- und Druckvorgänge vereinfachen die Erstellung von Versandetiketten. Und unsere Benutzer auf iPad- und großen iPhone-Geräten können Bestelllisten und -details nebeneinander anzeigen. So wird Multitasking zum Kinderspiel. Aktualisiere deine WooCommerce-Mobil-App jetzt, um von einem effizienteren Benutzererlebnis zu profitieren!
