- Da Benachrichtigungen jetzt unter „Aufträge“ angezeigt werden, brauchte der Tab „Benachrichtigungen“ eine neue Bezeichnung. Wir haben ihn schlauerweise „Rezensionen“ genannt, da dort jetzt eben nur diese angezeigt werden.
- Auf dem Bilschirm mit den Bestelldetails ist ein Fehler aufgetreten, der eine Benutzeroberfläche mit falsch platzierten Labels erstellt hat, wenn du versucht hast, die Informationen zu aktualisieren. Dieser Fehler wurde jetzt behoben.
- Es gibt jetzt einen Badge auf dem untersten Tab, der mit dem Symbol „Aufträge“ überlappt, sodass du schnell die Anzahl deiner Bestellungen in Bearbeitung sehen kannst.
