Für Händler in den USA, die Versandetiketten für ihre US-Kunden erstellen möchten, wurden mehrere kleinere Verbesserungen eingeführt. Wenn du noch keine Etiketten über die App druckst, installiere auf deiner Website zunächst die Erweiterung „WooCommerce Shipping & Tax“.

Wir haben uns auch angeschaut, wie die App auf verschiedenen Displaygrößen und Handymodellen aussieht. Wir haben eine Reihe kleinerer, aber wichtiger visueller Probleme korrigiert, die besonders auf iPads auftraten.

Wie immer freuen wir uns über dein Feedback zu unserer App. Kontaktiere uns über die App im Tab „Mein Store“ unter Einstellungen.
