Eine kurze Liste der aktuellen Änderungen:

- Die Bestellstatusbezeichnung wird in der Bestellliste nicht mehr abgeschnitten, sodass jetzt alle Informationen angezeigt werden.
- Wenn du dich schon einmal gefragt hast, warum das Woo-Logo auf dem Startbildschirm ein wenig gestreckt aussieht, dann liegt das daran, dass das Seitenverhältnis nicht gestimmt hat – das ist jetzt behoben.
- Für mehr Klarheit wird in der gesamten App statt „Versanddienstleister“ jetzt „Lieferanbieter“ verwendet.

Bleibt alle gesund und wascht eure Hände!
