- Verbessert: Die Ansicht mit den Auftragsdetails beinhaltet jetzt die Versandmethode für den Auftrag.
- Verbesserung: Auf dem Tab „Rezensionen“ werden jetzt alle Produktrezensionen angezeigt.
- Geändert: Wir haben das Design der Auftragsdetails aktualisiert und den dunklen Modus vorübergehend deaktiviert.
- Fehlerkorrektur: Wir haben das Design der Benutzeroberfläche in den Zellen der Bestellliste behoben, wenn sie im dunklen Modus angetippt wurden.
- Fehlerkorrektur: Rezensionen werden nicht mehr in den partiellen dunklen Modus konvertiert. Bald kommt der dunkle Modus!
- Fehlerkorrektur: In den Auftragsdetails ist jetzt der richtige Abstand zwischen den Zellen.
- Fehlerkorrektur: Einstellungen werden nicht mehr in den partiellen dunklen Modus konvertiert.
