Verkäufer haben uns um eine schnelle Möglichkeit gebeten, eine Transaktion in der App mit minimalen Informationen zu verzeichnen, beispielsweise lediglich mit einem Belastungsbetrag. Vielleicht bist du gerade auf einem Wochenmarkt und möchtest einfach die Kreditkarte eines Kunden belasten, ohne dich um die Verwaltung eines Lagerbestandes kümmern zu müssen. In dieser Version ist eine neue Funktion für „Einfaches Bezahlen“ auf dem Tab für Bestellungen enthalten. Als WooCommerce Payments-Kunde kannst du diese Option mit dem Kreditkartenlesegerät für persönliche Zahlungen kombinieren – sehr zu empfehlen! Du hast noch kein Kreditkartenlesegerät? Alternativ kannst du auch einen Bezahlen-Link an deine Kunden senden, damit diese mit ihrem Gerät über deine Website bezahlen können.

Außerdem ist in dieser Version die Möglichkeit enthalten, Gebühren zu einer Bestellung zurückzuerstatten. Des Weiteren haben wir ein experimentelles Barcode-Lesegerät mit SKU-Eingabe hinzugefügt, das bei der Bearbeitung eines Produkts verwendet und in den Einstellungen aktiviert werden kann.

Auch in den nächsten Monaten arbeiten wir an einer Reihe aufregender Funktionen. Sende uns weiterhin dein Feedback!
