Tolle Neuigkeiten: Ab sofort ist es möglich, eine Bestellung von der App aus zu bearbeiten. Jetzt kannst du Produkte, Gebühren und Lieferung bearbeiten und entfernen und die Anzahl der Produkte ändern.

In den Bestelldetails haben einige Erweiterungen von Drittanbietern die Bestellungs-Metadaten nicht logisch angezeigt. Wir haben einige Änderungen vorgenommen, um diese benutzerdefinierten Felder für eine Bestellung anzuzeigen. Zudem haben wir mehrere Verbesserungen am Zahlungs- und Anmeldevorgang vorgenommen, wie z. B. die Option, Jetpack direkt aus der App zu installieren.

Sende uns bitte weiter Feedback – wir freuen uns darauf!
