Entdecke die neuesten Updates für unsere WooCommerce-App! Wir haben die Filteroption „Privat“ für eine verbesserte Produktsuche auf iOS hinzugefügt und die Produkterstellung neu gestaltet, um die Organisation zu verbessern. Der Bildschirm „Privatsphäre-Einstellungen“ verfügt jetzt wieder über eine Navigationsleiste. Im Abschnitt „Kunden“ werden jetzt Telefonnummern und Adressen mit Optionen zum Kopieren oder direkten Kontaktieren angezeigt. Außerdem kannst du im Handumdrehen neue Bestellungen für registrierte Kunden erstellen!
