Bei Bestellungen, auf die noch keine Zahlung angewendet wurde, findest du oben einen praktischen Zahlungslink. Sende diesen Link an deinen Kunden. Dann kann er die Bestellung direkt von seinem Smartphone oder Computer aus bezahlen.

Das ist eine tolle Option der neuen Funktion zur Erstellung von Bestellungen! Erstelle eine Bestellung, während ein Kunde vor dir steht, und schicke ihm dann den Zahlungslink über deine Website. Super, oder?

Um diese Option in der App zu nutzen, musst du ein Update auf WooCommerce 6.4 oder höher durchführen.
