Wir freuen uns, in unserem neuesten WooCommerce-Update neue Funktionen vorzustellen! Jetzt kannst du mühelos Steuerberechnungen für neue Bestellungen automatisieren, indem du Steuersätze basierend auf Orten speicherst. Außerdem bieten wir dir jetzt KI – mit dem Plugin Jetpack AI ist es jetzt einfacher denn je, Produkte auf WPCOM und in selbst gehosteten Shops zu erstellen. Ein weiteres Plus: Händler können einen besonderen Kaufanreiz schaffen, indem sie Geschenkgutscheine direkt auf Bestellungen anwenden. Viel Spaß mit diesen Verbesserungen und sende uns weiter Rückmeldungen! Viel Erfolg!
