Produkte: Du kannst jetzt auch ein einfaches, gruppiertes oder externes Produkt hinzufügen und es als Entwurf speichern. Bald gibt es noch mehr neue Funktionen für dich!

Weitere Fehlerbehebungen: Auf dem Bildschirm der Bestelldetails werden dir jetzt Eigenschaften der Variationen für WooCommerce-Stores ab Version 4.7 angezeigt. Außerdem siehst du auf dem Bildschirm der Bestelldetails jetzt auch die Anzahl der Produktbewertungen. Vorher wurden die Anzahl der Bewertungen angezeigt, was fehlerhaft war.
