WooCommerce freut sich, die neuesten Verbesserungen an seiner mobilen App vorzustellen.

Aktualisieren und fertig: Angenommen, ein Benutzer wendet auf die Produktliste deines Stores Sortierparameter und/oder Filter an – sehr wahrscheinlich möchte er diese Schritte nicht wiederholen, wenn er die App das nächste Mal aufruft. Kein Problem! Wenn ein Benutzer jetzt die App erneut öffnet, kann er seine vorherigen Einstellungen sehen.

Konsolidierung: Der separate Ausführungsbildschirm gehört der Vergangenheit an. Informationen zur Ausführung sind jetzt auf dem Bildschirm mit den Bestelldetails zu finden, ebenso wie Angaben zu Gebühren.

Fehler sind sowas von gestern: Wir haben mehrere Probleme behoben. Beispiele dafür:

- Action Sheets mit Abrechnungsinformationen werden jetzt auf iPads richtig angezeigt.
- Zeilen in Produktsuchlisten weisen keine doppelten Trennzeichen mehr auf.
- Ladestatusanzeigen auf „Weiter“-Buttons sind jetzt im Dunkelmodus sichtbar.
