Erstelle unterwegs Bestellungen mit Produkten, Versand- und Rechnungsinformationen! Du kannst direkt im Anschluss eine persönliche Kreditkartenzahlung annehmen oder einen Link an einen Kunden senden, damit dieser die Bestellung auf seinem eigenen Gerät bezahlen kann. Du hast es dir gewünscht und wir haben diesen Wunsch erfüllt!

Auch bei der Funktion zur Verwaltung von Gutscheinen machen wir Fortschritte. Auf dem Tab „Mehr“ unter „Einstellungen“ > „Experimentelle Funktionen“ kannst du sie aktivieren und sie dir genauer ansehen.
