Dein Unternehmen verwendet individuelle Bestellstatus? Dann kannst du Bestellungen jetzt nach diesen Status filtern! Tippe in der Liste zum Sortieren auf den Button „Filtern“, um diese Option zu sehen.

Vielleicht hast du schon festgestellt, dass die Reihenfolge der Produkte in einer Bestellung nicht immer mit der im Internet übereinstimmt. Dieses Problem haben wir behoben!

Wusstest du schon, dass wir an einer neuen Funktion zum Erstellen von Bestellungen arbeiten? Gehe zum Tab „Menü“, tippe auf das Einstellungs-Icon und scrolle zu den experimentellen Funktionen. In dieser Version haben wir einen Bereich für Versandmethoden und -kosten hinzugefügt. Außerdem gibt es eine neue Funktion für Gutscheine, die du für uns testen kannst! Wir freuen uns über Feedback darüber, was wir noch verbessern könnten.
