Mit der mobilen WooCommerce-App hast du überall Zugriff auf deinen Online-Shop: So kannst du auch unterwegs Bestellungen verwalten, Verkaufsbenachrichtigungen empfangen und wichtige Kennzahlen einsehen.

Trommelwirbel für unsere allererste Veröffentlichung! Wir freuen uns bereits auf häufige Beiträge in Kürze. Gerne kannst du uns Feedback und Verbesserungsvorschläge geben.
Du erreichst uns über den „Support“ in der App oder kontaktiere uns unter ideas.woocommerce.com.

Ein Dankeschön an alle, die an der Entwicklung und den Frühtests mitgewirkt haben!
