Wir freuen uns, dir ein nahtloses Update für deine WooCommerce-App präsentieren zu können! Die Verarbeitung von Zahlungen ist jetzt einfacher denn je, da du sie direkt aus dem Formular für die Erstellung von Bestellungen erhalten kannst. Die Bestellsummen werden jetzt in einem praktischen, erweiterbaren Menübereich angezeigt, sodass du nicht mehr scrollen musst, um die benötigten Informationen zu finden. Außerdem haben wir den Prozess der Shop-Erstellung verbessert, damit du, auch wenn die App geschlossen wurde, benachrichtigt wirst, sobald dein Shop startklar ist. Unser Dashboard wurde optimiert, um Dekodierungsfehler zu beheben, und wir haben eine aktualisierte Benutzeroberfläche für die Zusammenfassung der Anzahlungen eingeführt. Für alle, die es gerne individuell haben, ermöglicht die neue Lightweight-Storefront-Funktion die Auswahl des Themes während der Einrichtung und in den Einstellungen. Außerdem haben wir dafür gesorgt, dass das Datum der Erstellung, Zahlung und Erstattung von Bestellungen sowie Statistiken jetzt in der Zeitzone deines Shops angezeigt werden. Die Installation von Jetpack wurde vereinfacht und das Anmelden bei selbst gehosteten Websites ist jetzt geräteübergreifend zuverlässiger. Und schließlich sind Produktpakete jetzt noch effizienter, weil du nach dem Scannen direkt auf das Formular zugreifen kannst. Viel Spaß mit diesen Updates, die die Verwaltung deines Shops noch intuitiver und produktiver machen.
