Du hattest den Wunsch, Gutscheine in der App zu erstellen. Wir freuen uns, dir mitteilen zu können, dass es nun eine Vorschau dieser Funktion gibt – du kannst sie gerne testen! Rufe in der App die Einstellungen auf und aktiviere die experimentelle Funktion für Gutscheine.

Wir haben auch diverse Optimierungen an Produktbild-Uploads und persönlichen Zahlungen vorgenommen, darunter die Möglichkeit, für alle unbezahlten Bestellungen Zahlungen in bar, per Karte oder per Zahlungslink zu empfangen. Sende uns bitte weiter Feedback – wir freuen uns darauf!
