私たちは商品の編集に継続的に新しい機能を追加しています。画像と商品の管理方法が改善されました。「ストア」タブの「設定」に移動し、新機能の詳細を確認したうえで有効にしましょう。

プッシュ通知と更新バッジは一緒に使用するとさらに効果的です。新規注文のプッシュ通知を受信した後に、バッジが「レビュー」のタブに表示されなくなりました。「注文」または「レビュー」のタブに移動すると、バッジ番号がクリアされるようになりました (通知の種類によります)。

メッセージの表示回数が減りました。商品を編集するとき、「変更を破棄」というメッセージは画像を削除したときにのみ表示されるようになりました。商品設定の詳細画面にテキストフィールド (スラッグ、注意事項、メニューの表示順) を残している場合は表示されなくなりました。

以下の軽微な UI の問題も改善されました。
- 商品名が商品詳細のナビゲーションバーに表示され、常に確認できるようになりました。
- ランドスケープモードでキーボード入力を終了後に商品詳細が下までスクロールできない問題を修正しました。
- アップロード保留中の画像が、商品詳細から商品画像を編集した後に表示されるようになります。
- 「ストアで商品を表示」アクションが、商品が公開されたときのみ表示されるようになりました。
- 配送方法の HTML コードが正しく表示されるようになりました。
