今回のアップデートで、注文詳細とレポート設定に多数の改善を加えました。

注文詳細では、お客様の名前が入力されていないときに「ゲスト」のプレースホルダーを追加できるようになりました。 注文詳細のサブセクションでは、「詳細を追加」の領域外をクリックするとセクション全体が非表示になるエラーを修正しました。

設定では、「機能のリクエスト」ボタンを「意見を送る」ボタンに置き替えました。

「設定」>「試験用の機能」にある「商品」スイッチがオンになっている場合に、次のような変更を加えました。

1.  デフォルトで WooCommerce の4つの主なグループ (基本商品、バリエーション、関連商品、セット販売商品) に定義されない、外部プラグインによって導入された、主要商品ではないもの (例 : 購読) の基本的な編集ができます。 変更できる項目は、画像、名前、説明、価格、在庫、タグ、カテゴリー、簡単な説明、商品設定です。
2.  商品のバリエーションの在庫および配送設定 (在庫状況を含む) を編集できるようになりました。
3.  レビューが無効になっている場合は、レビューの行は非表示になります。
4.  レビューがない場合でも商品のレビュー画面を開くことは可能です。
5.  「商品の詳細」における VoiceOver のサポートに、画像ヘッダーと商品名が追加されました。
