WooCommerce アプリにシームレスなアップデートを行います。 注文作成フォームから直接支払いを回収する機能により支払い処理がこれまで以上に簡単になり、使いやすく拡張可能なドロワーに注文合計が表示されるようになったため、必要な情報を見つける際にスクロールする必要がなくなります。 ストア作成プロセスも強化され、アプリを閉じている場合でもストアの準備が完了すると通知が届きます。 デコードエラーを解決するためにダッシュボードに微調整を行い、デポジット概要に最新の UI を導入しました。 カスタマイズがお好きな方は、新しい Lightweight Storefront 機能によりセットアップ中と設定でテーマを選択できます。 さらに、注文の作成、支払い、返金の日付と分析がストアのタイムゾーンで表示されるようになりました。 Jetpack のインストールがスムーズになり、複数のデバイス間でインストール型サイトへのログインの信頼性が向上しました。 さらに、スキャン後にフォームに直接アクセスすることで、商品パッケージの効率がさらに向上しました。 ストアをより直感的かつ生産的に管理できる、以上のアップデートをぜひご活用ください。
