Ontdek de nieuwste updates in onze WooCommerce-app! We hebben de filteroptie 'Privé' toegevoegd voor betere zoekopdrachten voor producten op iOS. Ook hebben we het blad voor het aanmaken van producten een nieuwe look gegeven, zodat het beter is georganiseerd. Het venster Privacyinstellingen heeft zijn navigatiebalk weer terug. Het deel Klanten geeft nu telefoonnummers en adressen weer, met opties om deze te kopiëren of rechtstreeks contact op te nemen. Ook kan je eenvoudig nieuwe bestellingen aanmaken voor geregistreerde klanten.
