Verbeter je WooCommerce-ervaring met onze laatste update! Je kan nu video's kiezen uit je lokale bibliotheek voor downloadbare bestanden, en privétags bekijken op het productlijsttabblad. We hebben het probleem met de klantenlijst laden wanneer bestellingen worden aangemaakt, opgelost en de stabiliteit van het dashboard verbeterd. Bovendien zijn reserveerbare producten nu uitgeschakeld in bestelformulieren. Profiteer van soepelere betalingen met toegevoegde inzichten in logboeken. Update vandaag nog!
