We verheugen ons erop nieuwe functies te laten zien in onze nieuwste WooCommerce-update! Nu kun je belastingberekeningen voor nieuwe bestellingen eenvoudig automatiseren door belastingen op te slaan op basis van locatie. Ook brengen we AI naar je toe. Het aanmaken van producten op WPCOM en zelfgehoste winkels met de Jetpack AI-plugin is nu eenvoudiger dan ooit. Daarbij kunnen verkopers de deal nog verleidelijker maken door cadeaubonnen direct toe te passen op bestellingen. Geniet van deze verbeteringen en laat de feedback maar komen! Veel verkoopplezier!
