- Het kwam wel eens voor dat winkelstatistieken er op verschillende schermen anders uitzagen. Jouw statistieken moeten betrouwbaar zijn, en nu zijn ze dat ook, en de manier waarop winkelstatistieken worden weergegeven is verbeterd.
- De beste hulp die je je kan bedenken, is hulp die klaarstaat als je hem nodig hebt, dus we hebben een help-knop toegevoegd aan het scherm Kies winkel.
- Je kunt nu toepassingslogs bekijken en delen. Met deze logs kunnen we problemen opsporen en verhelpen. We kunnen je dus verzekeren dat het gebruik van de app soepel en bug-vrij verloopt.
