Ontdek onze nieuwste update voor de WooCommerce-app! Maak kennis met het nieuwe klantengedeelte in het hubmenu. Hiermee zijn klantgegevens binnen handbereik: je kan ze makkelijk opzoeken en bekijken en zelfs direct via e-mail contact opnemen met klanten. We hebben cruciale updates uitgevoerd voor toepassingsafhankelijkheid, om prestaties te verbeteren en crashes te verminderen. Verder kunnen iPad-gebruikers nu rekenen op een betrouwbaardere ervaring wanneer ze bestellingen bekijken, dankzij onze speculatieve oplossing. Neem een kijkje en ontdek deze geweldige nieuwe verbeteringen!
