Nieuwe alarmen: Wanneer er voor een eenvoudig product geen prijs is ingesteld, wordt er een placeholder 'Prijs toevoegen' weergegeven op de pagina met productgegevens in de prijs-rij. App-gebruikers die nog geen upgrade hebben uitgevoerd naar WooCommerce 4.0 zullen een banner zien waarop wordt aangegeven dat er een upgrade beschikbaar is. Gebruikers die de upgrade al hebben uitgevoerd, zien het nieuwe statistieken-dashboard. Als je nog geen upgrade hebt uitgevoerd, raden we je aan dit te doen!

Fixes en aanpassingen: We hebben een bug verholpen waarbij een negatieve waarde tot een visuele glitch kon leiden die in de dashboardgrafieken werd weergegeven. We hebben ook de rij met het totaalaantal bestellingen verwijderd uit het tabblad Producten om verwarring te vermijden, aangezien we deze niet opnemen in het bewerkbare formulier voor eenvoudige producten.
