Geniet van de nieuwste release van de WooCommerce-app! Nieuw: een AI-functie waarmee je nieuwe tags/categorieën kan genereren bij het aanmaken van een product. Zo verloopt het beheren van je producten nog slimmer en efficiënter. We hebben ook een foutje dat zich voordeed in het gedeelte met bestelgegevens opgelost. Nu zullen de variatie-eigenschappen worden weergegeven wanneer een artikel in de bestelling een variabel product met eigenschappen en add-ons is. Probeer deze verbeteringen voor een soepelere en gebruiksvriendelijke ervaring.
