- Beheer je meer dan één winkel? Je kunt omschakelen tussen sites door in en uit te loggen: ga naar Instellingen en tik op Omschakelen tussen winkels. De naam van de actieve winkel wordt weergegeven op het tabblad 'Mijn winkel'.
- Wanneer het toevoegen van een opmerking of het verwerken van een bestelling mislukt, wordt in het berichtvenster nu een optie 'Opnieuw proberen' weergegeven, zodat je nog een poging kunt wagen.
- Je neemt niet alleen bestellingen met ronde bedragen aan, dus kunnen bestellingen nu decimale bedragen bevatten.
