We blijven functies toevoegen aan productbewerking. Bereid je maar voor op verbeteringen aan afbeelding- en productbeheer. Ga naar 'Instellingen' op het tabblad Mijn winkel voor meer informatie en om de nieuwe functies in te schakelen!

Push-meldingen en update-badges werken beter samen. Op het tabblad Beoordelingen wordt geen badge meer weergegeven nadat je een push-melding voor een nieuwe bestelling hebt ontvangen, en wanneer je naar het tabblad Bestellingen en/of Beoordelingen gaat, wordt het badgenummer nu gewist (afhankelijk van de soorten meldingen).

Meldingen is nu iets minder dwingend. Wanneer je producten bewerkt, wordt de melding 'wijzigingen verwerpen' nu alleen weergegeven als je afbeeldingen hebt verwijderd en niet wanneer je schermen met productinstellingen met een tekstveld verlaad (slug, aankoopbon en menu-volgorde).

We hebben ook een paar gekke UI-problemen opgelost:
- De productnaam wordt weergegeven in de navigatiebalk met productgegevens, zodat deze altijd zichtbaar is.
- We hebben een probleem opgelost dat ervoor zorgde dat productgegevens niet helemaal onderaan werden weergegeven in de liggende stand nadat het toetsenbord werd weggehaald.
- Afbeeldingen die op het punt staan om geüpload te worden, worden zichtbaar nadat productafbeeldingen van productgegevens zijn bewerkt.
- De actie 'Product weergeven in winkel' wordt alleen weergegeven als het product gepubliceerd is.
- HTML-codes worden nu op de juiste manier weergegeven in de verzendmethode.
