Het e-mailen van een opmerking naar een klant voor een bestelling zonder e-mailadres klinkt niet logisch. Zodoende hebben we die optie in zo'n geval verborgen.

Sommige verkopers hebben ons gemeld dat bestellingen met negatieve prijzen niet correct werden weergegeven. Dit probleem hebben we verholpen. Hopelijk voel je je iets positiever!

Deze release bevat ook tal van kleine verbeteringen om je ervaring in het algemeen soepeler te laten verlopen. We hopen dat je merkt dat we dit met liefde doen.
