WooCommerce kondigt met trots de nieuwe updates aan de mobiele app aan.

Vernieuwen en meteen aan de slag: Laten we zeggen dat een gebruiker sorteerparameters en/of filters gebruikt op de productlijst van je winkel. De kans is dan groot dat ze, wanneer ze de app opnieuw gebruiken, dat proces niet opnieuw willen uitvoeren. Geen probleem! Als een gebruiker de app nu opnieuw opent, zien ze gelijk hun vorige instellingen.

Consolidatie: Het speciale leveringsscherm is nu verleden tijd; leveringsinformatie staat nu vermeld in het bestelgegevensscherm, evenals informatie over tarieven.

Weg met bugs: We hebben verschillende glitches verholpen, waarvan we er hier een paar vermelden:

- Actiebladen voor factuurgegevens worden nu op de juiste manier weergegeven op iPads.
- Rijen in productzoeklijsten bevatten geen dubbele scheidingstekens meer.
- Het laden van spinners op 'doorgaan'-knoppen is nu zichtbaar in de nachtmodus.
