Goed nieuws iedereen! We hebben wat spectaculaire updates doorgevoerd om je een betere ervaring te bieden. Neem afscheid van vertraging bij het aanmaken van bestellingen. Je kan nu het aantal invoeren om het proces te versnellen. Downloadbare producten hebben ook een upgrade gekregen: ze accepteren nu ook andere bestandstypen dan afbeeldingen. Bovendien hebben we de stabiliteit enorm verbeterd, voor een soepelere en betrouwbaardere ervaring. Neem een kijkje en ontdek deze geweldige verbeteringen!
