- Verbeterd: het overzicht van bestelgegevens bevat nu ook de verzendmethode.
- Verbetering: onder het tabblad Beoordelingen worden nu alle productbeoordelingen weergegeven.
- Aangepast: we hebben de weergave van het overzicht van bestelgegevens aangepast en de nachtmodus tijdelijk uitgeschakeld.
- Bugfix: een probleem met de UI-weergave van cellen in de bestellijst door hierop te tikken terwijl de nachtmodus is ingeschakeld, is nu opgelost.
- Bugfix: beoordelingen worden niet meer gedeeltelijk in de nachtmodus gezet. De nachtmodus is binnenkort beschikbaar!
- Bugfix: het overzicht van bestelgegevens geeft nu de juiste ruimte tussen cellen weer.
- Bugfix: instellingen worden niet meer gedeeltelijk in de nachtmodus gezet.
