- Deze update draait om verbeterde betrouwbaarheid en bugfixes:
- Verbeterde ondersteuning van lokalisatie voor de grafieken van Mijn winkel en de schermen Bestellingen en Meldingen.
- De app verbergt nu bestellingen die een toekomstige aanmaakdatum bevatten. (Ze worden niet meer weergegeven in het gedeelte 'Vandaag' van een bestellijst.)
- We hebben het overzicht van de betaalmethode verwijderd uit het gedeelte Betalingen wanneer er geen betaling is ontvangen.
- De regel Belastingen wordt nu weergegeven in betalingen en productgegevens, zelfs wanneer het bedrag nul is.
- Bij het uitloggen stelt de app nu de inloggegevens die voor ondersteuningsverzoeken worden gebruikt opnieuw in.
