In deze update hebben we het eenvoudiger gemaakt om de bestellingen van een klant te vinden met een nieuwe optie voor filteren op klant. Winkelprestaties analyseren is ook flexibeler geworden doordat we de mogelijkheid hebben toegevoegd om aangepaste datumbereiken in te stellen voor je rapporten. Gebruikers van iPads en iPhones van een groter formaat kunnen nu bestellingen aanmaken of bewerken in een weergave waarin ze naast elkaar staan. We hebben daarnaast ook de prestaties verbeterd met behulp van een nieuwe connectiviteitstool die alle kleine netwerkproblemen diagnosticeert. Download de update nu en krijg toegang tot een soepeler, intuïtiever winkelbeheer!
