We zijn heel enthousiast over de nieuwste updates voor WooCommerce voor iOS! Nu kan je meteen je winkel aanmaken nadat je je hebt aangemeld voor een nieuw WPCOM-account. We hebben ook de zichtbaarheid van cadeauboninformatie in meerdere bestellingen verbeterd. Daarnaast hebben we AI-functies voor productbeschrijving en delen voor zelf-gehoste sites met de Jetpack AI-plugin ingeschakeld. Tot slot verschijnen gebruikte cadeaubonnen nu onder het coupongedeelte op het bestelformulier, wat het bijhouden van kortingen eenvoudiger maakt. Veel plezier met deze verbeteringen!
