Productverbeteringen: werk productafbeeldingen, productinstellingen en links voor het delen van producten rechtstreeks vanuit de app bij. Geen gedoe meer met die vervelende desktopcomputer!
- Visuele verbeteringen: in Bestelgegevens wordt de SKU niet meer weergegeven in de productlijst. Ook worden de simpele productnaam en het ellips-menu nu weergegeven in de navigatiebalk wanneer ze buiten het tabblad Producten worden geopend. (Zorg dat je de Producten-functieschakelaar aanzet.) Tot slot ziet de laadstatus op het productvariatiescherm er nu strak uit, vind je niet?
- Gebruikers uit Californië kunnen hun eigen privacyverklaring bekijken.
