- Meldingen worden onder 'Bestellingen' weergegeven, dus had het tabblad 'Meldingen' een nieuwe identiteit nodig. Aangezien hier alleen beoordelingen worden weergegeven, hebben we het 'Beoordelingen' genoemd.
- Er bevond zich een bug in het scherm Bestelgegevens die tot een vreemde UI met verkeerde labels leidde als je de informatie probeerde te vernieuwen. Die bug is nu verholpen.
- In het onderste tabblad wordt nu een badge weergegeven die het pictogram 'Bestellingen' overlapt, zodat je snel het aantal te verwerken bestellingen kunt bekijken.
