Productvariaties ondersteunen slechts een afbeelding, dus als een productvariatie al een afbeelding heeft, wordt de optie weergegeven om deze te vervangen of te verwijderen. Je kunt geen extra afbeeldingen toevoegen.

We hebben meldingen ontvangen van crashes tijdens het selecteren van afbeeldingen uit de mediabibliotheek. Dit probleem deed zich voor bij bibliotheken met een specifiek aantal afbeeldingen. Dit probleem is verholpen.

We hebben ook een foutmelding verbeterd die werd getoond wanneer een klant inlogde bij een site met een offline-apparaat, een ongeldig SSL-certificaat of een geblokkeerde XML-RPC. De vernieuwde melding maakt het eenvoudiger om hun login-probleem op te lossen.
