Je zult merken dat je de creditcardgegevens van een fysieke betaling nu kunt zien wanneer je kosten terugbetaald. Zo weten je klanten precies waar het geld naartoe gaat!

We hebben een paar nieuwe functies ontwikkeld die nog niet klaar zijn voor algemeen gebruik, maar je kunt ze wel vroegtijdig uitproberen! Maak bestellingen aan, bekijk coupons en meer! Ga naar het tabblad ‘Menu’, ‘instellingen’ en dan ‘Experimentele instellingen’ om het in te schakelen. We horen graag je feedback over de app, en vooral over de nieuwe functies die we aan het ontwikkelen zijn en nu vroegtijdig toegankelijk zijn.
