Hallo Canada! We zijn blij te kunnen vertellen dat fysieke betalingen nu beschikbaar zijn voor Canadese verkopers die nu WooCommerce Payments gebruiken.

We hebben op andere plekken in de app ook verschillende verbeteringen aangebracht, waaronder ondersteuning van Arabische cijfers in bedragvelden, de mogelijkheid om het kortingstype van een coupon bij te werken en knip- en plakondersteuning voor opmerkingen bij bestellingen. Bedankt voor je feedback. Zo kunnen we voor iedereen een betere app maken.
