Zeg maar gedag tegen glitches en hallo tegen een soepeler beheer met onze nieuwste update! We hebben een bug verholpen waardoor systeemstatusrapporten voor bepaalde thema's niet gecreëerd konden worden. De gezondheid van je winkel is weer binnen handbereik. Daarnaast hebben we je dashboard gestroomlijnd door het Blaze-gedeelte voor niet-WPCom-gebruikers weg te stoppen. Profiteer van een naadloze ervaring met verzendlabels in onze nieuwe aankoop- en printflowmodal. Gebruikers die een iPad of grote iPhone gebruiken, kunnen nu ontzettend eenvoudig multitasken met onze 'naast elkaar'-weergave van Bestellijst en Bestelgegevens. Update nu voor een efficiëntere mobiele appervaring met WooCommerce!
