We bieden jou graag een naadloze update voor je WooCommerce-app! Het verwerken van betalingen is nog makkelijker geworden nu dat je ze rechtstreeks vanuit het aanmaakformulier voor bestellingen kan ophalen, hierbij worden de totale bedragen weergegeven in een handige uitvouwbare balk zodat je niet hoeft te scrollen om de nodige informatie te vinden. We hebben ook het winkelcreatieproces verbeterd zodat jij een melding krijgt wanneer je winkel gereed is, zelfs als de app gesloten is. Ons dashboard is verfijnd om decodeerfouten op te lossen, daarnaast hebben we de gebruikersinterface voor het stortingsoverzicht bijgewerkt Liefhebbers van aanpasbaarheid kunnen nu met de nieuwe Lightweight Storefront-functie een thema selecteren tijdens de configuratie en in de instellingen. We hebben er ook voor gezorgd dat het aanmaken van bestellingen, betalingen en terugbetalingsdata samen met analyses allemaal te zien zijn in de tijdzone van jouw winkel. Installaties van Jetpack zijn soepeler gemaakt en inloggen op zelf-gehoste sites kan nu betrouwbaar op meerdere apparaten gedaan worden. Als laatste zijn de productbundels efficiënter gemaakt met rechtstreekse toegang tot het formulier nadat je gescand hebt. Deze updates zijn ontworpen om jou een intuïtieve en productieve ervaring te bieden bij het beheren van je winkel.
