Hier zijn we weer met een aantal nieuwe updates om jouw ervaring met onze app te verbeteren!

Ten eerste, hebben we de deelknop gebruiksvriendelijker gemaakt. In plaats van een pictogram, wordt er nu tekst weergegevens zodat hij beter te vinden is.
We hebben ook een aantal vervelende bugs opgelost die ervoor zorgden dat je geen nieuwe opmerkingen kon toevoegen aan een bestelling. Je zou nu weer je opmerkingen zonder probleem moeten kunnen neer zetten.
En als laatste, hebben we in ons winkelcreatieproces de time-out weergave bijgewerkt. Als de sitecontrole langer duurt dan verwacht, heb je nu de optie om deze opnieuw uit te voeren.

We staan zoals altijd voor je klaar op jouw apptraject soepeler en beter te laten verlopen. Bedankt dat je bij ons blijft!
