Jij vraagt, wij draaien! Je kan nu rechtstreeks vanaf je iPhone of iPad eenvoudige, gegroepeerde en externe producten voor je winkel aanmaken. Maak meteen werk van je ingevingen, zelfs als je onderweg bent.

En er is meer! We hebben problemen opgelost, waaronder een bug waardoor nieuw ingediende bestellingen niet altijd in een bestellijst werden weergegeven. Daarnaast hebben we enkele verbeteringen doorgevoerd. Je kan nu bijvoorbeeld rechtstreeks vanuit het bestelscherm terugbetalingen aanbieden, voor zowel producten als verzendingen.
