- Voor degenen die de WooCommerce Admin-plugin gebruiken, is er nu een gloednieuwe statistiekenpagina (met grondigere analyse) beschikbaar! Je kunt je hiervoor aanmelden via de pagina Instellingen.
- We hebben een bug opgelost waarbij prijzen in de verkeerde valuta werden weergegeven op de pagina Productgegevens.
- Nadat we hadden gemerkt dat app-logs bewerkbaar waren, hebben we er nu voor gezorgd dat ze alleen gekopieerd kunnen worden.
- Nu al je bestelgegevens in het tabblad Bestellingen worden weergegeven, hebben we het tabblad Mijn winkel gestroomlijnd en de kaart Nieuwe bestellingen hieruit verwijderd.
- Je wilt waarschijnlijk dat beoordelingen gelokaliseerd zijn en dat zijn ze nu ook (er was een bug, maar die hebben we opgelost).
