Gerencie seu negócio de onde você estiver, com o aplicativo móvel WooCommerce. Adicione produtos, crie pedidos, receba pagamentos rapidamente e fique de olho em novas vendas e estatísticas importantes em tempo real.

Adicione e edite produtos com apenas um toque
Comece em poucos segundos! Crie, agrupe e publique produtos diretamente do seu iPad ou iPhone. Aproveite sua criatividade quando ela entrar em ação: transforme suas ideias em produtos imediatamente ou as salve como rascunho para mais tarde.

Crie pedidos na hora
Depois de criar alguns produtos, é simples. Escolha itens do seu catálogo, adicione envio e preencha os dados do cliente para criar rapidamente um pedido que sincronize com seu inventário.

Aceite pagamentos presenciais
Receba pagamentos físicos usando o WooCommerce In-Person Payments, um leitor de cartão (disponível nos EUA, Reino Unido e Canadá), o Tap to Pay on iPhone ou uma carteira digital, como o Apple Pay. Comece um novo pedido (ou encontre um existente com pagamento pendente) e aceite o pagamento sem dificuldades.

Vá do online ao presencial
Transforme qualquer tablet em um potente ponto de venda com o WooCommerce POS. Pesquise produtos, leia códigos de barra, aplique cupons e envie recibos por e-mail, com todas as suas vendas físicas e online sincronizadas em tempo real. Disponível nos EUA e no Reino Unido.

Receba notificações de todas as vendas
Agora que você está ativo nas vendas, nunca perca um pedido ou uma avaliação. Fique por dentro do que está acontecendo. Ative os alertas em tempo real e ouça o som de notificações para cada nova venda!

Monitore as vendas e os produtos mais vendidos
Veja quais produtos são mais populares, em um piscar de olhos. Acompanhe sua receita geral, contagem de pedidos e dados semanais, mensais e anuais dos visitantes. Conhecimento é poder.

O WooCommerce é a plataforma de comércio eletrônico open source mais personalizável do mundo. Não importa se você está abrindo um negócio, trocando o varejo físico pelo online ou criando sites para clientes: use o WooCommerce para ter uma loja que combina conteúdo e vendas de forma avançada.

Requisitos: WooCommerce versão 3.5 ou superior.

Veja os Termos de serviço em https://wordpress.com/tos/

Veja as Políticas de privacidade em https://automattic.com/privacy/

Veja o Aviso de privacidade para usuários residentes da Califórnia em https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
