Novos alertas: quando um produto simples não tem um preço definido, um espaço reservado "Adicionar preço" é exibido na linha de preço da tela Detalhes do produto. Usuários do app que ainda não tiverem feito upgrade para o WooCommerce 4.0 verão uma faixa indicando um upgrade disponível. Porém, quem já fez upgrade verá o novo painel de estatísticas. Se você ainda não fez upgrade, encorajamos a fazê-lo!

Correções e ajustes: corrigimos um bug que permitia um valor negativo resultar em uma falha visual nos gráficos do painel. Além disso, removemos a linha de pedidos totais da guia Produtos para evitar confusão por não ser exibida no formato editável para produtos simples.
