Temos o prazer de anunciar as atualizações mais recentes do WooCommerce para o iOS! Agora, você pode começar a criação da sua loja imediatamente após se inscrever em uma nova conta WPCOM. Também melhoramos a visibilidade para informações de vale-presente em vários pedidos. Além disso, ativamos funcionalidades de IA para compartilhamento e descrição de produto em sites auto-hospedados com o plugin de IA do Jetpack. Por último, vales-presentes aplicados agora aparecem abaixo da seção do cupom no formulário do pedido, facilitando o acompanhamento dos descontos. Aproveite essas melhorias!
