Agora os dados de cartão de crédito em pagamentos presenciais são exibidos quando você faz um reembolso. Assim, você pode informar aos clientes exatamente aonde eles receberão o estorno.

Algumas funcionalidades novas ainda não estão prontas para o público geral, mas você pode experimentá-las antecipadamente. Crie pedidos, visualize cupons e muito mais! Acesse a guia Menu > Configurações > Configurações experimentais para ativá-las. Adoraríamos receber seu feedback no aplicativo, em especial sobre as novas funcionalidades em desenvolvimento e com acesso antecipado.
