* Ative ou desative funcionalidades M2 de produtos simples em Configurações > Recursos experimentais. Elas permitem atualizar imagens, descrição breve, exibição, compartilhamento e configurações do produto (incluindo status, visibilidade do produto e do catálogo, slug, observação de compra e ordem do menu).
* Edite e salve detalhes nas guias Detalhes do pedido ou Melhores desempenhos. Aprimoramos a acessibilidade com melhor suporte do VoiceOver para configurações de preço.
* Refinamentos visuais: Em Detalhes do pedido, o cartão Pagamento é exibido logo após Produtos e Produtos reembolsados. O banner WIP na guia Produtos é recolhido por padrão. Mais espaço vertical!
* Desativamos o suporte para iOS 11 e anteriores.
