- Aprimorado: agora a visualização “Detalhes do pedido” inclui o método de envio.
- Melhoria: agora a guia “Avaliações” exibe todas as avaliações de produtos.
- Modificado: atualizamos a aparência dos “Detalhes do pedido” e desativamos temporariamente o modo escuro.
- Correção de bug: corrigida a aparência da interface do usuário nas células da “Lista de pedidos” ao tocar no modo escuro ativado.
- Correção de bug: as avaliações não são mais convertidas para o modo escuro parcial. O modo escuro estará disponível em breve!
- Correção de bug: agora “Detalhes do pedido” tem o espaço correto entre as células.
- Correção de bug: as configurações não são mais convertidas para o modo escuro parcial.
