Estamos de volta com novas atualizações para aprimorar sua experiência em nosso aplicativo!

Primeiro, tornamos o botão de compartilhamento mais prático. Agora é exibido como texto em vez de um ícone para poder ser encontrado com mais facilidade.
Também corrigimos um bug que impedia usuários de adicionar novas observações a um pedido. Agora é possível registrar suas observações sem nenhum problema.
Por último, atualizamos a visualização de tempo limite no processo de criação de loja. Se a verificação do site demorar demais, você vai pode usar opção de tentar novamente.

Estamos sempre aqui para tornar a sua jornada pelo aplicativo mais tranquila e agradável. Agradecemos por contar com a gente!
