Estamos muito felizes em anunciar que agora é possível editar um pedido no aplicativo. Agora mesmo, você pode editar ou remover produtos, taxas e frete e alterar a quantidade de produtos.

Em "Detalhes do pedido", algumas extensões de terceiros não mostravam os metadados do pedido como deveriam. Fizemos algumas mudanças na exibição desses campos personalizados para um pedido. Também fizemos várias melhorias no nosso sistema de pagamento e no processo de login, incluindo a opção de instalar o Jetpack pelo aplicativo.

Continue compartilhando seu feedback conosco. Estamos ouvindo.
