Nesta atualização, encontrar os pedidos de um cliente ficou mais fácil, com a opção de filtrar por cliente. Além disso, analisar o desempenho da loja ficou mais flexível, com a capacidade de definir intervalos de datas personalizados nos seus relatórios. Para iPhones maiores e iPads, desfrute da visualização lado a lado na criação ou edição de pedidos, maximizando a produtividade. Nós também aprimoramos o desempenho com a nova ferramenta de conectividade, que permite diagnosticar qualquer contratempo na rede. Faça download agora e experimente um gerenciamento de loja mais intuitivo e tranquilo.

