Esta versão contém algumas pequenas melhorias para tornar sua experiência mais agradável. Em "Detalhes do pedido", algumas extensões de terceiros não mostravam os metadados do produto como deveriam. Fizemos algumas melhorias em como os detalhes dos produtos são exibidos. Agora o botão de solicitar reembolso não é exibido quando o total da compra é igual a 0.

Esta atualização também inclui diversas melhorias na funcionalidade de etiqueta de envio feitas com a extensão WooCommerce Shipping & Tax. Valorizamos muito o seu feedback! Diga-nos o que achou da nossa atualização.
