* Corrigido! Agora o rodapé das configurações do aplicativo fica centralizado, os produtos em rascunho são classificados como "Do mais antigo para o mais recente", como esperado, e a cor de fundo branca foi removida da visualização de marcador de posição no gráfico superior do painel no modo escuro para iOS 14.
* Aprimorado! Use o novo seletor de data no iOS 14 para editar a data de envio em Detalhes do pedido > Adicionar rastreamento e editar datas de promoção em detalhes > configuração de preço. Além disso, terá um marcador de posição "Sem título" para produtos sem um título na lista de produtos.
