Conheça a mais nova atualização do aplicativo do WooCommerce! Apresentamos a seção Clientes, recém-adicionada ao menu. Agora é fácil pesquisar e visualizar detalhes do cliente, e até mesmo contatá-lo por e-mail, tudo na palma da sua mão. Implementamos atualizações cruciais de dependência do aplicativo para melhorar o desempenho e reduzir falhas, tornando a experiência do usuário mais tranquila e estável. Além disso, usuários de iPad agora podem desfrutar de uma experiência mais confiável ao visualizar pedidos com nossa correção especulativa. Experimente essas novas melhorias!
