Temos o prazer de apresentar uma atualização impecável no app do WooCommerce! Agora, processar pagamentos ficou mais fácil do que nunca: com a capacidade de recebê-los diretamente do formulário de criação e com o total dos pedidos exibidos em uma gaveta expansível, você não precisa rolar a página para encontrar a informação de que precisa. Além disso, aprimoramos o processo de criação de loja para avisar quando seu site estiver pronto, mesmo que o app esteja fechado. Nosso painel foi ajustado para resolver erros de decodificação, e nós apresentamos uma interface de usuário atualizada para o resumo de depósitos. Para quem adora personalizar, a nova funcionalidade Lightweight Storefront permite a seleção de temas durante os ajustes e nas configurações. E mais: garantimos que a criação de pedidos, os pagamentos e as datas de reembolso, assim como as análises, sejam exibidos no fuso horário da sua loja. As instalações do Jetpack foram simplificadas, e fazer o login em sites auto-hospedados está agora mais seguro em diversos dispositivos. Por fim, os pacotes de produtos ficaram mais eficientes, com acesso direto ao formulário após a verificação. Aproveite essas atualizações para ter uma experiência mais intuitiva e produtiva ao gerenciar sua loja.
