As variações de produto aceitam apenas uma imagem. Por isso, se uma variação já tiver uma imagem, você verá uma opção de substituir ou remover, mas não poderá adicionar outra.

Recebemos relatórios de falhas na seleção de imagens na Biblioteca de mídia, ocorridas em bibliotecas que tinham um número específico de imagens. O problema já foi corrigido.

Também aprimoramos uma mensagem de erro exibida quando um cliente fazia login em um site com um dispositivo offline, um certificado SSL inválido ou um XML-RPC bloqueado. A atualização de mensagem facilita a solução de problemas de login.
