Continuamos adicionando funcionalidades à edição de produtos. Procure melhorias na gestão de produtos e imagens: acesse “Configurações” na guia “Minha loja” para saber mais e ativar as novas funcionalidades!

As notificações push e emblemas de atualização funcionam melhor juntos. A guia “Avaliações” não mostra mais um emblema quando você recebe uma notificação push de novo produto, e acessar a guia “Pedidos” e/ou “Avaliações” limpa o número de emblemas (dependendo dos tipos de notificações).

As sugestões são um pouco menos sugestivas. Durante a edição de produtos, o prompt “Descartar alterações” só é exibido se você excluir imagens e não quando você deixar as telas de detalhes das configurações dos produtos com um campo de texto (slug, observação de compra e ordem do menu).

Consertamos alguns pontos fracos de IU:
- O nome do produto é exibido na barra de navegação de detalhes; ele está sempre visível.
- Corrigimos um problema que impedia os detalhes do produto de rolarem para baixo no modo paisagem após você dispensar o teclado.
- Imagens com upload pendente estarão visíveis após editar imagens nos detalhes do produto.
- A ação “Visualizar produto na loja” é exibida apenas se o produto for publicado.
- Códigos HTML no método de envio são exibidos corretamente.
