Você encontrará um link de pagamento de fácil acesso na parte superior do pedido caso ele ainda não tenha sido pago. Envie o link para o cliente, que poderá pagar o pedido usando o celular ou o computador.

Esta é uma ótima opção para usar com a nova funcionalidade de criação de pedidos. Crie um pedido enquanto o cliente está com você e depois envie o link de pagamento pelo site. Incrível, não é?

Você precisará atualizar para a versão 6.4 ou superior do WooCommerce para ter esta opção no aplicativo.
