- Notificações são exibidas em “Pedidos”, então a guia “Notificações” precisava de uma nova identidade. Já que, na verdade, ela exibe apenas comentários, a renomeamos astutamente como "Comentários".
- Houve um bug na tela Detalhes do pedido que criou uma interface estranha com rótulos perdidos quando você tentou atualizar as informações, mas ele já foi corrigido.
- Agora há um selo na guia inferior, sobreposto ao ícone “Pedidos”, para que você possa ver rapidamente o número de pedidos em andamento.
