- Esta atualização traz reparos e segurança aprimorada:
- Suporte de localização aprimorado nos gráficos da Minha loja e nas telas de Pedidos e Notificações.
- Agora, o aplicativo oculta pedidos que têm uma data de criação futura. Eles não são mais exibidos abaixo da seção “Hoje” das listas de pedido.
- Removemos o resumo da forma de pagamento na seção de pagamentos quando nenhum valor é recebido.
- Agora, a linha de taxas é exibida nos detalhes de produto e pagamentos mesmo se o valor for zero.
- Agora, o aplicativo redefine a credencial usada nas solicitações de suporte durante o logout.
