Estamos felizes em anunciar que temos novidades!

Nesta atualização, aprimoramos a experiência em "Minha loja" no Blaze para simplificar ainda mais a criação e o gerenciamento de campanhas. Também eliminamos dois bugs na funcionalidade Pedidos: um mostrava a dica errada durante a criação de pedidos e o outro exibia um valor total com desconto incorreto para alguns produtos. E fica ainda melhor: adicionamos uma nova funcionalidade, que permite inserir valores personalizados nos seus pedidos.

Temos o compromisso contínuo de aprimorar nosso aplicativo para melhor atender você. Obrigado por escolher o WooCommerce!
