Fizemos várias melhorias em Detalhes do pedido e Configurações nesta atualização.

Em Detalhes do pedido, agora você pode adicionar um marcador de posição "Visitante" quando o nome do cliente não é fornecido. Na subseção Detalhes do produto, corrigimos a falha que fechava toda a seção ao clicar fora de "Adicione mais detalhes".

Em Configurações, o botão "Solicitação de funcionalidade" foi substituído por "Enviar feedback".

Também fizemos alterações para quando Produtos estiver ativado em Configurações > Funcionalidades experimentais:

1. Você pode fazer algumas edições básicas para produtos não essenciais, como assinaturas, que são introduzidas por plugins externos e não são definidas por padrão nos quatro grupos essenciais do WooCommerce (simples, variável, vinculado e em grupo). Você pode também alterar configurações do produto, imagens, nome, descrição, preço, inventário, tags, categorias e breve descrição.
2. Agora é possível editar configurações de envio e inventário referentes a variações de produto, incluindo status do estoque.
3. A linha de avaliações ficará oculta se as avaliações estiverem desativadas.
4. Você pode abrir a tela de avaliações do produto mesmo que não tenha nenhuma avaliação.
5. O suporte para VoiceOver em Detalhes do produto agora inclui o cabeçalho de imagens e o nome do produto.
