Para ter um panorama mais completo dos seus lucros, agora as estatísticas de painel incluem receita negativa, como reembolsos.

- Novo design da Lista de pedidos para tornar as visualizações Processamento e Todos os pedidos mais proeminentes. Quer filtrar pedidos por outro status? Sem problemas: há outras opções na visualização Pesquisar.
- Avaliações são vitais para lojas online, mas em raras vezes falhavam ao carregar algumas configurações do WooCommerce. Não mais.
- Levante a mão quem gostaria de editar produtos de onde estiver! Experimente opções de edição em produtos simples. Para ativá-las, acesse: Configurações > Funcionalidades experimentais > Produtos.
