Prepare-se para insights aprimorados e finalizações de compra mais tranquilas com a nossa mais nova atualização. Nossa interface de pagamento em dinheiro agora fica em tela cheia para que você possa inserir valores personalizados e anotá-los no pedido sem problemas (o cálculo de troco está incluído para facilitar). Administradores de loja, não percam dados importantes! Agora nossa central de análises promove a ativação das Estatísticas do Jetpack para que você desfrute de uma visualização completa do desempenho. Atualize agora para ter uma experiência mais intuitiva e melhor no WooCommerce!
