Temos o prazer de apresentar novas funcionalidades na nossa atualização mais recente do WooCommerce! Agora, você pode automatizar sem nenhuma dificuldade cálculos de imposto para novos pedidos ao armazenar impostos com base na localização. Leve a IA no seu bolso: a criação de produtos no WPCOM e em lojas auto-hospedadas usando o plugin de IA do Jetpack ficou ainda mais fácil. Além disso, comerciantes podem aplicar vales-presentes diretamente nos pedidos para tornar as ofertas ainda mais atraentes. Aproveite essas melhorias e continue dando feedback! Boas vendas!
