Tenha uma experiência melhor com a mais nova atualização do WooCommerce. Agora é possível escolher vídeos da sua biblioteca local como arquivos para download e ver tags privadas na guia de lista de produtos. Corrigimos o problema de carregamento da lista de clientes na criação de pedidos e aprimoramos a estabilidade do painel. Além disso, agora os produtos reserváveis estão desativados em formulários de pedidos. Desfrute de pagamentos mais simples com mais insights de registros. Atualize hoje mesmo!
