Temos o prazer de anunciar novas atualizações para nosso aplicativo do WooCommerce. Agora é possível criar ou editar produtos de assinatura com facilidade. Também fizemos alguns ajustes no formulário de pedido para garantir que itens agrupados sejam adicionados/atualizados corretamente ao lidar com itens variáveis opcionais e não selecionados. Além disso, reformulamos o painel para melhorar a navegação. A seção Blaze agora fica logo abaixo de Estatísticas. Aproveite essa experiência aprimorada!
