Nesta atualização, estamos fazendo várias implementações interessantes para tornar a sua experiência no app ainda melhor! Agora você pode filtrar produtos com base em vários novos tipos, incluindo assinatura comum e variável, plano e composto. Para lojas em que os planos do WooExpress expiraram, fazer upgrade no app ficou ainda mais prático. A criação e gerenciamento das suas lojas está mais simples com acessibilidade aprimorada na tela Upgrades. Atualize agora mesmo para descobrir todas as melhorias!
