Sua empresa usa status de pedido personalizados? Agora você pode filtrar pedidos usando esses status! Toque no botão Filtrar na lista de pedidos para ver essa opção.

Alguns de vocês têm olhos de águia e perceberam que a ordenação de produtos em um pedido nem sempre é igual na Web. Isso foi corrigido!

Sabia que estamos trabalhando em uma nova funcionalidade para criar pedidos? Acesse a guia Menu, toque no ícone de configuração e role a tela até as funcionalidades experimentais. Nesta versão, adicionamos uma seção de taxas e método de envio. Há também uma nova funcionalidade que você pode nos ajudar a experimentar: Cupons. Avise-nos se você encontrar algo que possa ser aprimorado.
