O WooCommerce tem o prazer de anunciar as atualizações mais recentes no seu aplicativo móvel.

Atualize e pronto: digamos que um usuário aplique parâmetros de ordenação e/ou filtros na lista de produtos da sua loja, mas não queira repetir esse processo quando retornar ao aplicativo. Sem problema! Agora, se um usuário reabrir o aplicativo, ele poderá ver suas configurações anteriores.

Consolidação: a tela de controle de vendas designada é coisa do passado. Agora, as informações de taxas e de controle de vendas ficam na tela de detalhes do pedido.

Demos um fim nos bugs: corrigimos diversas falhas, por exemplo:

- As janelas de ações das informações de cobrança agora são exibidas corretamente nos iPads.
- As linhas nas listas de pesquisa de produtos não têm mais separadores duplos.
- Os ícones de carregamento nos botões de "Continuar" agora são visíveis no modo escuro.
