Chega de falhas! Aproveite um gerenciamento mais tranquilo com a nossa mais nova atualização. Eliminamos um bug que impedia relatórios de status do sistema em determinados temas. Agora a integridade da sua loja está sempre na palma da sua mão. Além disso, removemos a seção do Blaze para quem não é usuário do WPCom, simplificando o painel. Desfrute de uma experiência impecável ao gerar etiquetas de envio com nossas novas janelas modais de fluxos de impressão e compra. Para usuários de iPad e iPhone com tela grande, realizar várias tarefas é fácil com nossa nova visualização lado a lado da Lista de pedidos e Detalhes do pedido. Atualize agora mesmo e tenha uma experiência mais eficiente no app móvel do WooCommerce!
