- Melhorias nos produtos: atualize imagens e configurações de produtos e compartilhe os links deles diretamente pelo app, sem precisar usar o desktop!
- Melhorias visuais: em Detalhes do pedido, o código SKU não é mais exibido na Lista de produtos. Além disso, o nome de produto Simples e o menu de elipse são exibidos na barra de navegação quando abertos fora da guia Produtos (a funcionalidade Produtos deve estar ativada). Ah, e a aparência do estado de carregamento na tela de variações de produto agora está agradável, não acha?
- Aviso de privacidade disponível para usuários residentes da Califórnia.
