Conheça a mais nova atualização no aplicativo do WooCommerce! Adicionamos a opção de filtro "Privado" para pesquisas aprimoradas de produto no iOS e repaginamos a planilha de criação de produtos para uma melhor organização. A barra de navegação da tela de configurações de privacidade foi restaurada. Agora, a seção "Clientes" exibe números de telefone e endereços, com opções para copiar ou entrar em contato diretamente. Além disso, você pode criar novos pedidos para clientes registrados com facilidade!
