Produits : Dans Réglages → Fonctionnalités expérimentales, un commutateur Produits est désormais disponible pour activer et désactiver les fonctionnalités M4 (actuellement, la valeur par défaut est la désactivation). Vous pouvez ajouter un produit simple, groupé ou externe et le publier ou l’enregistrer comme brouillon.

Améliorations générales : Désormais, si vous n’enregistrez pas un produit comme « publié », le modal en cours affichera un message plus précis, comme « enregistrement de votre produit » à la place de « publication de votre produit ». De plus, lorsque vous ignorez le modal de recherche du sélecteur de produits lorsqu’au moins un produit est sélectionné pour les produits liés d’un produit groupé, nous vous demanderons d’abord si vous souhaitez annuler vos modifications.

Corrections diverses : lors de l’ouverture d’un produit ou d’une variante de produit à partir des détails de la commande, les détails du produit ou de la variante de produit sont désormais affichés en lecture seule (et la variante de produit n’apparaît plus dans l’onglet Produits). De plus, dans la liste des produits et des variantes, la quantité en stock n’est plus affichée si la gestion des stocks est désactivée.
