— Раньше статистика магазина в разных разделах могла не совпадать. Благодаря изменению параметров отображения теперь на сайте представлены правильные статистические данные, которым можно доверять.
— Лучшая помощь та, которая приходит вовремя, поэтому мы добавили кнопку справки на экран выбора магазина.
— Теперь можно просматривать и отправлять журналы приложения. Журналы помогают нам находить причины проблем, с которыми сталкиваются пользователи. Это гарантирует, что в приложении нет ошибок и им удобно пользоваться.
