Styr din virksomhed på farten med WooCommerce-mobilappen. Tilføj produkter, opret ordrer, modtag hurtige betalinger og hold øje med nyt salg og vigtige statistikker i realtid.

Tilføj og rediger produkter med en finger
Kom i gang på få sekunder! Opret, gruppér og udgiv produkter direkte fra din iPhone eller iPad. Fang kreativiteten i det øjeblik, den slår til – forvandl idéer til produkter med det samme, eller gem dem som kladder til senere.

Opret ordrer i farten
Når du først har nogle produkter, er det enkelt. Vælg varer fra dit katalog, tilføj forsendelse, og udfyld kundeoplysninger for hurtigt at oprette en ordre, der synkroniseres med dit lager.

Tag imod betalinger fysisk
Modtag fysiske betalinger med WooCommerce In-Person Payments og en kortlæser (tilgængelig i USA, Storbritannien og Canada), Tap to Pay på iPhone eller en digital tegnebog som Apple Pay. Start en ny ordre – eller find en eksisterende, der venter på betaling – og modtag betaling problemfrit.

Fra klik til mursten
Forvandl enhver tablet til et stærkt salgssted med WooCommerce POS. Søg efter produkter, scan stregkoder, anvend rabatkuponer og send kvitteringer på e-mail, mens alle dine online- og fysiske salg synkroniseres i realtid. Tilgængelig i USA og Storbritannien.

Få besked om hvert salg
Nu hvor du sælger aktivt, skal du aldrig gå glip af en ordre eller anmeldelse. Hold dig opdateret ved at aktivere realtidsmeddelelser – og lyt efter den vanedannende „cha-ching"-lyd, der følger med hvert nyt salg!

Følg salg og bestsellere
Se på et øjeblik, hvilke produkter der vinder. Hold styr på din samlede omsætning, antal ordrer og besøgsdata pr. uge, måned og år. Viden = magt.

WooCommerce er verdens mest tilpasselige open source eCommerce-platform. Uanset om du starter en virksomhed, flytter din fysiske butik online eller udvikler hjemmesider for kunder, så brug WooCommerce og få en butik, der effektivt forener indhold og handel.

Krav: WooCommerce v3.5+.

Se Servicevilkår på https://wordpress.com/tos/

Se Privatlivspolitik på https://automattic.com/privacy/

Se Privatlivsmeddelelse for brugere i Californien på https://automattic.com/privacy/#california-consumer-privacy-act-ccpa.
